LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/phim-ve-moi-tinh-chang-thien-than-va-vu-cong-khiem-thi-duoc-yeu-thich-post949334.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phim về mối tình chàng thiên thần và vũ công khiếm thị được yêu thích
THỜI GIAN: 06:00 24/05/2019
TAGS: phim Hàn Quốc, diễn viên Shin Hye Sun, diễn viên Jang Dong Gun, 
TÓM TẮT: Sau khi phát sóng hai tập đầu tiên, "Sứ mệnh cuối của thiên thần" lấy cảm tình khán giả nhờ nội dung tình cảm, hài hước nhưng không kém phần gay cấn.
NỘI DUNG: 
xoay quanh chuyện tình giữa Lee Yeon Seo (Shin Hye Sun) và Kim Dan (L).
Trong hai tập đầu tiên, Yeon Seo và Kim Dan có cuộc gặp gỡ định mệnh. Dù Yeon Seo bị mất thị lực do tai nạn, cô vẫn có thể trò chuyện với chàng thiên thần điển trai nhưng vụng về.
Kim Dan cũng cứu Yeon Seo khỏi tai nạn xe hơi dù trước đó anh nhận được cảnh báo từ một thiên thần cấp cao rằng không được can thiệp vào cuộc sống của con người.
Sau khi cứu Yeon Seo, Kim Dan phải hoàn thành việc dạy cô về tình yêu chân thật nếu như muốn trở về thiên đàng. Những tưởng đây là nhiệm vụ vô cùng khó khăn với Kim Dan bởi Yeon Seo có tính cách rất ương bướng. Tuy nhiên, "lửa gần rơm lâu ngày cũng bén". Trải qua nhiều biến cố, hai người dần nhận ra tình cảm dành cho nhau.
Ngay khi ra mắt,
lập tức đạt rating 7,3% cho tập đầu và tăng mạnh lên 9,2% cho tập tiếp theo, trở thành bộ phim đạt tỷ suất người xem cao nhất trong khung giờ phát sóng tối thứ tư, năm.
Phim quy tụ dàn diễn viên gây chú ý như L (Infinite), Shin Hye Sun, Lee Dong Gun và được chỉ đạo bởi đạo diễn Lee Jung Sub - người từng thực hiện các tác phẩm nổi tiếng
,
,
,…
Chuyện tình cảm ngọt ngào, lãng mạn vốn là thế mạnh của phim truyền hình Hàn Quốc đan xen những yếu tố ly kỳ, gay cấn là lý do giúp
chiếm được tình cảm của khán giả. Phim cũng đan cài sự mềm mại, nhẹ nhàng, dẻo dai của nghệ thuật múa thông qua nhân vật nữ chính là một thiên tài ballet khiếm thị. Để hóa thân thành  vũ công ballet, Shin Hye Sun cùng các nữ diễn viên khác phải học múa suốt 120 ngày.
Đây là lần đầu tiên Shyn Hye Sun và L hợp tác trên màn ảnh. Tuy nhiên, cặp đôi khá ăn ý và cùng nhau tạo nên nhiều khoảnh khắc lãng mạn, ngọt ngào. Cả Shin Hye Sun và L đều chia sẻ cảm thấy thoải mái khi làm việc chung, cảm giác như đã quen biết từ lâu.
Nữ diễn viên chia sẻ: "Gặp Myung Soo (tên thật của L), tôi đã tự hỏi liệu cậu ấy là người hay thiên thần. Cậu ấy thật sự là lựa chọn phù hợp nhất cho vai diễn này".
Trong
, Shin Hye Sun lần đầu thử sức với dạng vai diễn lạnh lùng, bướng bỉnh nhưng mạnh mẽ và có nghị lực. Trong khi L mong muốn thông qua Kim Dan, khán giả hâm mộ có thể nhìn nhận anh như một diễn viên thay vì ca sĩ thần tượng.
Màn ảnh Hàn có nhiều nữ diễn viên sở hữu nhan sắc xinh đẹp nhưng lối diễn xuất luôn lặp lại nhàm chán từ phim này qua phim khác.
