LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bom-sex-goc-viet-nuc-no-vi-cuoc-song-hon-nhan-chong-tre-len-tieng-post951492.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Bom sex gốc Việt' nức nở vì cuộc sống hôn nhân, chồng trẻ lên tiếng
THỜI GIAN: 10:21 30/05/2019
TAGS: Trương Luân Thạc, Chung Lệ Đề, 
TÓM TẮT: Trương Luân Thạc bị Chung Lệ Đề chỉ trích thay đổi tính cách sau hôn nhân. Cô cho biết ông xã không còn quan tâm đến vợ như ngày còn yêu.
NỘI DUNG: 
Trong chương trình truyền hình mới đây, Chung Lệ Đề khóc khi nói về cuộc sống hôn nhân và sự thay đổi của ông xã Trương Luân Thạc. Cô thừa nhận không thể thích nghi với sự thay đổi chóng vánh này.
Cô kể trước khi cưới, Trương Luân Thạc luôn quan tâm, chăm sóc vợ. Những lúc cô mệt, anh càng lo lắng. “Giờ đây, anh ấy khác rồi, không quan tâm tôi và không nghe tôi nói nữa. Có lúc tức quá, tôi đã hét lớn 'Anh có thể nào ôn nhu hơn và quan tâm đến em một chút không?'. Điều đó trở nên quá khó khăn”, cô nói.
Trên
, trả lời về chia sẻ của vợ, Trương Luân Thạc tỏ ra khó chịu: “Về sự thay đổi thái độ hay hành xử sau khi cưới, tôi nghĩ đó là chuyện bình thường”. Anh thừa nhận đã cư xử khác trước, cũng không còn chia sẻ với vợ quá nhiều như ngày còn yêu.
“Tôi không thể ngày ngày hỏi han. Tôi im lặng nhiều hơn và cũng không thường chọc giận cô ấy. Những lúc cô khó chịu vì thay đổi sinh lý, tôi đều tìm cách né tránh. Tôi nghĩ đó cũng là cách ứng xử hợp lý. Không hỏi han không có nghĩa là không quan tâm vợ”, Trương Luân Thạc nói.
Trương Luân Thạc còn quay ra chỉ trích cư dân mạng khi thổi phồng những tranh cãi nhỏ trong gia đình anh. “Những cư dân mạng đó đâu hiểu được cuộc sống của chúng tôi. Trong gia đình, chúng tôi bình đẳng. Chúng tôi không có vấn đề gì mà bọn họ mới là có vấn đề”, anh nói.
Trước đó, trong một show truyền hình, Trương Luân Thạc gây nhiều tranh cãi khi quát nạt vợ ngay trước ống kính chỉ vì cô quên tắt camera trong nhà.
Nhiều nguồn tin cho hay sau khi cưới, Chung Lệ Đề ngày càng si mê ông xã kém 12 tuổi. Từ một nghệ sĩ bản lĩnh, cô trở nên nhu nhược trong cuộc sống gia đình.
“Nhiều người nói tôi trở nên ngốc nghếch vì si tình. Tôi không đần độn mà chỉ là tôn trọng tình yêu. Những người chỉ trích tôi có thể vì họ không gặp được tình yêu lớn trong đời. Họ thật đáng thương”, cô nói.
Chung Lệ Đề sinh năm 1970, là nữ diễn viên nổi tiếng tại châu Á, cô có mẹ là người Việt Nam. Chung Lệ Đề đã 3 lần kết hôn và có 3 con gái. Lần đầu, cô cưới một doanh nhân người Bỉ. Năm 2003, cô yêu và cưới nhạc sĩ Nghiêm Chấn Tường nhưng họ chia tay vào năm 2011. Chung Lệ Đề chịu trách nhiệm chăm sóc các con.
Giữa năm 2015, cô công khai tình cảm bên tài tử Trương Luân Thạc. Họ tổ chức hôn lễ hồi đầu tháng 11/2017. Cuộc hôn nhân của họ từng vấp phải sự phản đối từ gia đình nhà trai. Mẹ Trương Luân Thạc lo con dâu không thể sinh con nên ra sức cấm cản. Vì yêu chồng, Chung Lệ Đề đang cố gắng mang thai ở tuổi 49.
Lana Condor, Maggie Q, Chung Lệ Đề và Kelly Marie Tran, là những nữ diễn viên gốc Việt thành công trên thị trường thế giới. Họ có điểm chung là cùng theo đuổi phong cách gợi cảm.
