LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nam-hang-dau-hong-kong-bi-che-noi-tieng-anh-te-va-cuoi-gia-tao-post951456.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nam hàng đầu Hong Kong bị chê nói tiếng Anh tệ và cười giả tạo
THỜI GIAN: 09:08 30/05/2019
TAGS: Angelababy, Chanel, Trần Vỹ Đình, Trần Vỹ Đình nói tiếng Anh, 
TÓM TẮT: Trong quảng cáo mới, Trần Vỹ Đình bị dân mạng phàn nàn về khả năng tiếng Anh. Nam diễn viên còn bị chê cười giả tạo.
NỘI DUNG: 
Mới đây, Trần Vỹ Đình xuất hiện trong video quảng cáo của thương hiệu
bên cạnh dàn sao nữ hạng A như Naomi Campbell, Keira Knightley, Liu Wen, Lily-Rose Depp. Tuy nhiên, theo
, sau khi đoạn video được đăng tải, Trần Vỹ Đình nhận vô số chỉ trích từ cư dân mạng.
Xuất hiện trong khoảng 45 giây, Trần Vỹ Đình có cơ hội độc thoại trước ống kính. Anh được quay cận cảnh, cười lớn và chia sẻ bằng tiếng Anh về cách anh được bước vào ngành giải trí. Nam diễn viên
tham gia một cuộc thi ca hát vào năm 17 tuổi.
Ngay sau đó, anh đã nuôi mộng trở thành nghệ sĩ, một diễn viên. Trần Vỹ Đình còn chia sẻ lãng phí thời gian trong ngày bằng việc ngủ. Anh trân trọng khoảnh khắc được bên mẹ. Cùng với những lời tự sự bằng tiếng Anh, Trần Vỹ Đình thỉnh thoảng lại cười lớn trước ống kính.
Trên mạng xã hội, công chúng cho rằng Trần Vỹ Đình nói tiếng Anh quá tệ. Nam diễn viên từng theo học trường quốc tế Yew Chung ở Hong Kong. Anh còn trúng tuyển một trường đại học ở Anh. Trên nhiều trang báo, Trần Vỹ Đình được xếp vào nhóm nghệ sĩ giỏi tiếng Anh.
“Trước đây, tôi từng xem clip Trần Vỹ Đình nói tiếng Anh với cháu của anh ấy. Nó không tệ như thế này. Anh ấy nên nói tiếng Trung Quốc thay vì nói tiếng Anh”, “Ngay câu đầu tiên, anh ấy đã nói như một robot. Clip quá tệ, giọng cười của Trần Vỹ Đình cũng rất giả tạo”, bình luận chê bai nam diễn viên.
Trên
, nhiều ý kiến nhận xét Trần Vỹ Đình nói tiếng Anh bằng khẩu âm của tiếng Trung nên rất khó nghe. “Thật sự tốt hơn nếu anh ấy nói tiếng Trung và phụ đề tiếng Anh ở clip. Không thể yêu cầu Trần Vỹ Đình nói tiếng Anh như người Mỹ nhưng rõ ràng dù chỉ vài câu ngắn, anh ấy cũng không nói được trôi chảy”, độc giả Passby góp ý.
Bên cạnh khả năng ngoại ngữ, nam diễn viên
còn bị cho là cười khoa trương, giả tạo. “Anh ấy như đang gồng lên khi cười”, “Nụ cười của Trần Vỹ Đình khiến tôi sởn da gà”, độc giả
viết.
Những người bênh vực nam diễn viên cho rằng dư luận đang phán xét  không công bằng. Họ đánh giá Trần Vỹ Đình nói tiếng Anh không tệ, ít nhất là so với một số nam nghệ sĩ khác.
Trần Vỹ Đình sinh năm 1985 tại Hong Kong. Những năm đầu khởi nghiệp, Trần Vỹ Đình không có những sản phẩm nghệ thuật nổi bật. Tuy nhiên, anh được nhắc đến nhiều với vai trò là bạn trai cũ của
và ca sĩ Thái Trác Nghiên.
Từ năm 2013, Trần Vỹ Đình rời Hong Kong tới Đại lục phát triển. Ngay sau đó, anh thành công với loạt phim như
. Hiện, Trần Vỹ Đình là một trong những sao nam hàng đầu màn ảnh Hoa ngữ.
