LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/chang-trai-nguoi-viet-dong-vai-chinh-trong-phim-truyen-hinh-han-quoc-post951823.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Chàng trai người Việt đóng vai chính trong phim truyền hình Hàn Quốc
THỜI GIAN: 08:53 31/05/2019
TAGS: chàng trai việt đóng phim hàn, trai việt đóng phim hàn, 
TÓM TẮT: Nguyễn Đăng Cự trở thành chàng trai người Việt đầu tiên đảm nhận vai chính trong phim Hàn. Bộ phim được đài truyền hình lớn của đảo Jeju sản xuất. 
NỘI DUNG: 
Bắt đầu lên sóng từ ngày 20/5 trên KCTV - đài truyền hình Jeju, bộ phim
đang nhận được nhiều sự chú ý của một bộ phận khán giả Việt. Nguyên nhân đến từ nam diễn viên chính của tác phẩm - chàng trai người Việt tên Nguyễn Đăng Cự.
Nguyễn Đăng Cự là sinh viên người Việt, hiện là sinh viên năm cuối trường đại học Daegu. Anh nhận vai Lee Min Guk - con lai có bố người Hàn và mẹ người Việt.
Bối cảnh chính của phim là môi trường công sở, nhân vật của Nguyễn Đăng Cự là "lính mới" trong văn phòng và thường xuyên bị các nhân viên cũ bắt nạt.
Trong 2 tập đầu tiên, Lee Min Guk phải làm nhiều công việc vặt, việc vất vả nhất trong văn phòng. Nam nhân vật  thường xuyên bị mắng mỏ, gây khó dễ.
. Trong một phân cảnh, Lee còn bị sếp vừa đánh vừa mắng: "Cậu nhất định phải nói tiếng Việt mới chịu được hay sao?".
Ngoài ra, diễn xuất của Nguyễn Đăng Cự mới chỉ dừng ở mức trả thoại và hoàn thành cảnh quay. Khán giả Việt cũng không quá khắt khe với anh vì diễn xuất chỉ là cơ hội tình cờ, không phải sự nghiệp chính của chàng trai người Việt.
Trước
một số bộ phim cũng xây dựng câu chuyện xoay quanh nhân vật là con lai Việt - Hàn như
Nhưng những tác phẩm trước đó đều chọn diễn viên Hàn để vào vai con lai.
Ngoài Nguyễn Đăng Cự, từng có nữ diễn viên Hà Hoàng Hải Yến đảm nhận vai nữ chính trong phim
của đài KBS1. Hải Yến vào vai con dâu người Việt được gả cho anh nông dân ế vợ Bong Soon Ho (Bae Do Hwan đóng).
Màn ảnh Hàn có nhiều nữ diễn viên sở hữu nhan sắc xinh đẹp nhưng lối diễn xuất luôn lặp lại nhàm chán từ phim này qua phim khác.
