LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/bom-sex-goc-viet-va-chong-tre-tinh-cam-sau-on-ao-ran-nut-hon-nhan-post955465.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: 'Bom sex gốc Việt' và chồng trẻ tình cảm sau ồn ào rạn nứt hôn nhân
THỜI GIAN: 07:30 11/06/2019
TAGS: Thiên long bát bộ, Chung Lệ Đề, Trương Luân Thạc, 
TÓM TẮT: Trương Luân Thạc và Chung Lệ Đề tay trong tay ở sân bay Bắc Kinh. Trước đó, họ thừa nhận xảy ra mâu thuẫn trong cuộc sống vợ chồng.
NỘI DUNG: 
Theo
, hôm 10/6, Trương Luân Thạc và Chung Lệ Đề xuất hiện tình cảm tại sân bay thủ đô Bắc Kinh (Trung Quốc). Họ mặc đồ trẻ trung, tay trong tay trước ống kính. Những hình ảnh khiến khán giả yên tâm về cuộc sống hôn nhân của Chung Lệ Đề và chồng trẻ.
Trước đó, Chung Lệ Đề đã khóc khi nói về cuộc sống hôn nhân. Cô tiết lộ, Trương Luân Thạc sau khi kết hôn như trở thành người khác. Anh không còn quan tâm đến cô như trước. Tại một show truyền hình, Trương Luân Thạc còn gây tranh cãi khi quát Chung Lệ Đề ngay trước ống kính với lý do “vợ quên tắt camera”.
Đáp lại nhiều chỉ trích, Trương Luân Thạc thẳng thắn cho rằng mọi sự thay đổi trong cuộc sống gia đình là điều bình thường. Anh cũng thừa nhận  thường xuyên chia sẻ với mẹ về cuộc sống hôn nhân. Anh cho rằng “mọi lời khuyên đều là quý giá”.
Những ồn ào liên tiếp khiến cư dân mạng lo lắng cho cuộc sống vợ chồng của Trương Luân Thạc và Chung Lệ Đề. Loạt ảnh mới cho thấy cặp sao vẫn hạnh phúc. Theo
, Chung Lệ Đề chiều chuộng và nghe lời chồng hết mực. Sau những lần tranh cãi hay bất đồng ý kiến, cô chủ động làm lành với chồng.
Chung Lệ Đề sinh năm 1970, là  diễn viên nổi tiếng  gợi cảm ở châu Á. Cô có mẹ là người Việt Nam. Những bộ phim nổi bật của cô có
.
Chung Lệ Đề đã 3 lần kết hôn và có 3 con gái. Lần đầu, cô cưới một doanh nhân người Bỉ. Năm 2003, cô yêu và cưới nhạc sĩ Nghiêm Chấn Tường nhưng họ chia tay vào năm 2011. Chung Lệ Đề chịu trách nhiệm chăm sóc các con.
Giữa năm 2015, cô công khai tình cảm bên tài tử Trương Luân Thạc. Họ tổ chức hôn lễ hồi đầu tháng 11/2017. Ở tuổi 49, Chung Lệ Đề đang cố mang bầu lần thứ 4 bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo.
