LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoo-chun-thua-nhan-dung-ma-tuy-doi-mat-muc-an-18-thang-tu-post956681.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Park Yoo Chun thừa nhận dùng ma túy, đối mặt mức án 18 tháng tù
THỜI GIAN: 15:00 14/06/2019
TAGS: Park Yoo Chun, Park Yoo Chun dùng ma túy, 
TÓM TẮT: Trong phiên tòa xét xử đầu tiên, Park Yoo Chun thừa nhận sử dụng và mua bán ma túy. Công tố viên đề nghị mức án 18 tháng tù giam cho nam ca sĩ.
NỘI DUNG: 
Theo tờ
, chiều 14/6, phiên tòa xét xử đầu tiên của Park Yoo Chun về tội danh vi phạm đạo luật kiểm soát ma túy diễn ra tại tòa án quận Suwon.
Trước đó, nam ca sĩ kiêm diễn viên bị nghi ngờ sử dụng Philopon (một dạng ma túy đá) nhiều lần trong khoảng thời gian từ tháng 9 đến tháng 10/2018 với bạn gái cũ Hwang Ha Na tại nhà cô ở Yongsan. Thành viên nhóm JYJ bị bắt vào 26/4/2019 vì nghi vấn cùng Hwang Ha Na mua 1,5 gram Philopon từ tháng 2 đến tháng 3/2019.
Trong phiên tòa, Park Yoo Chun thừa nhận tất cả các cáo buộc và cho biết anh đang kiểm điểm bản thân vì những hành động sai trái trong quá khứ. Công tố viên đề nghị mức án 18 tháng tù giam và 1,4 triệu won tiền phạt.
Tháng 4/2019, Park Yoo Chun bị nghi ngờ ép bạn gái cũ Hwang Ha Na sử dụng ma túy. Khi đó, nam ca sĩ tổ chức họp báo phủ nhận cáo buộc. Anh khẳng định chưa bao giờ sử dụng ma túy.
“Tôi chưa bao giờ sử dụng ma túy. Tôi rất sợ tôi có thể bị nhầm lẫn là người nổi tiếng đã ép buộc Hwang Ha Na sử dụng ma túy khi đọc các tin tức về cô ấy. Tôi rất sợ mình bị biến thành người sử dụng ma túy trong khi thực tế, tôi chưa bao giờ dùng”, anh từng nói.
Ngay sau đó, cơ quan chức năng và báo chí vào cuộc, tìm ra những chứng cứ cho thấy diễn viên
có dính dáng đến ma túy. Cuối tháng 4, cơ quan điều tra công bố Park Yoo Chun dương tính với Philopon. Thời điểm đó, công ty quản lý C-JeS Entertainment cho biết đã chấm dứt hợp đồng với thành viên nhóm JYJ. Đồng thời, công ty cho biết nam diễn viên sinh năm 1986 quyết định giải nghệ.
Park Yoo Chun ra mắt trong nhóm nhạc DBSK. Trong những năm cuối thập niên 2000, DBSK là nhóm nhạc nam nổi tiếng nhất Hàn Quốc, thậm chí lập kỷ lục có cộng đồng fan lớn nhất thế giới. Sau đó, Park Yoo Chun cùng hai thành viên Kim Junsu, Kim Jae Joong rời SM và thành lập nhóm JYJ. Ngoài vai trò ca sĩ, anh có vai diễn thành công trong nhiều bộ phim ăn khách như
…
Cảnh sát Hàn Quốc ra lệnh bắt giữ đối với Park Yoochun. Ngôi sao hàng đầu làn sóng Kpop bị cáo buộc nhiều lần sử dụng ma túy.
