LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dau-hieu-ung-thu-mau-da-tan-cong-ban-post957554.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Dấu hiệu ung thư máu đã tấn công bạn
THỜI GIAN: 08:17 19/06/2019
TAGS: ung thư bạch cầu, bệnh máu trắng, triệu chứng ung thư máu, 
TÓM TẮT: Ung thư máu là một trong những căn bệnh nguy hiểm, tỷ lệ tử vong rất cao nhưng khó phát hiện.
NỘI DUNG: 
Bác sĩ Vũ Quang Hưng, Phó trưởng khoa Hóa chất, Viện Huyết học - Truyền máu Trung ương, cho biết
máu (hay còn gọi ung thư bạch cầu) bắt nguồn trong mô tạo máu như tủy xương - nơi sản xuất ra một số lượng lớn các tế bào bất thường tiến vào dòng máu.
BS Hoàng Thị Hồng, Phó trưởng khoa Bệnh máu và trẻ em, Viện Huyết học - Truyền máu Trung ương, cho biết dấu hiệu phổ biến của bệnh ung thư máu là có những đốm đỏ hoặc tím trên da, xuất hiện cơn đau dữ dội, hiện tượng đổ mồ hôi, da xanh xao, sưng hạch bạch huyết…
Theo tiến sĩ, bác sĩ Huỳnh Văn Mẫn, Trưởng khoa Ghép tế bào gốc, Viện Huyết học - Truyền máu Trung ương, người mắc bệnh máu trắng ở giai đoạn đầu sẽ liên tục sốt cao, tần suất tăng dần hoặc một vài trường hợp khác biến mất sau đó.
Giáo sư Nguyễn Anh Trí, Viện trưởng Viện Huyết học - Truyền máu Trung ương, cho hay một trong những triệu chứng chính của ung thư máu là đau xương và thường xuất hiện ở chân, đầu gối, cánh tay, lưng… Nguồn gốc của những cơn đau này là từ tủy xương - nơi sản xuất ra các tế bào máu.
Khi mắc ung thư máu, số lượng hồng cầu có trong máu bị suy giảm đáng kể, hiện tượng này còn gọi là “thiếu máu”. Thiếu máu khiến cơ thể trở nên mệt mỏi, xanh xao, bởi không đáp ứng được nhu cầu trao đổi dưỡng khí.
Nếu bạn chảy máu ở mũi với lượng nhiều, xảy ra liên tục, đó rất có thể là dấu hiệu của bệnh ung thư bạch cầu. Đây là hệ quả của việc giảm số lượng tiểu cầu - tế bào có tác dụng cầm máu.
Theo bác sĩ Huỳnh Văn Mẫn, tế bào ung thư xâm lấn vào các cơ quan như gan, lách, hạch gây phì đại nội tạng, làm cho bệnh nhân có cảm giác đau bụng, đầy hơi. Đây là triệu chứng khi bệnh đã nặng, vào giai đoạn khó khống chế.
Bệnh ung bạch cầu có thể được hình thành khi các gen trong tế bào máu bị tổn thương do tiếp xúc với tia xạ.
Theo Bệnh viện Nhi đồng Lucile Packard ở Stanford (Mỹ), bệnh máu trắng hay bạch cầu là dạng ung thư phổ biến nhất ở trẻ em.
Bác sĩ Bạch Quốc Khánh, Phó viện trưởng Viện Huyết học - Truyền máu Trung ương, cho biết hiện nay phương pháp điều trị tối tân nhất là dùng thuốc nhắm đích. Đây được coi là lựa chọn số một, nếu không hiệu quả mới tính đến ghép tế bào gốc.
"Tôi rất mong muốn những người bệnh như mình cố gắng sống vui và có ý nghĩa”, chị Cẩm Bào nói.
