LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/viet-huong-va-nhung-tinh-cach-it-nguoi-biet-duoc-he-lo-trong-clip-moi-post957886.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Việt Hương và những tính cách ít người biết được hé lộ trong clip mới
THỜI GIAN: 10:00 19/06/2019
TAGS: Meizan, 
TÓM TẮT: Thường xuyên xuất hiện trong các tiểu phẩm hài với vẻ ngoài hài hước, nhưng ít người biết Việt Hương còn là người phụ nữ lo toan cho chồng con và hiểu biết về sức khỏe.
NỘI DUNG: 
Nhắc đến danh hài Việt Hương, mọi người sẽ nhớ đến người phụ nữ có vóc dáng nhỏ bé, tính tình vui vẻ, thường xuyên đùa vui và có nhiều phát ngôn sắc sảo khi xuất hiện trên truyền hình.
Nhiều đồng nghiệp nhận xét Việt Hương ngoài đời cũng thân thiện, luôn mang lại nụ cười cho những người xung quanh. Ai có dịp theo dõi nữ diễn viên thông qua những đoạn clip ngắn hậu trường được đồng nghiệp ghi lại sẽ thấy cô luôn trở thành tâm điểm khiến mọi người cười không ngớt.
Tuy nhiên, không chỉ hài hước, Việt Hương vào vai “vợ hờ” của Chí Tài trong tiểu phẩm ngắn đã hé lộ tính cách luôn lo lắng cho sức khỏe chồng con, hiểu biết về sức khỏe mà không phải ai cũng biết.
Ngay cảnh mở màn, Việt Hương đã vào vai bà vợ tất tả đi tìm chồng đang mê mẩn ở quầy thức ăn nhanh. Khi thấy Chí Tài - tuổi đã U70, bốc lấy bốc để khoai chiên, cá viên chiên, xúc xích chiên… bà vợ Việt Hương đã bốc hỏa vì lo lắng chồng ăn nhiều đồ dầu mỡ sẽ không tốt cho sức khỏe, dễ mắc các bệnh tim mạch nguy hiểm.
Việt Hương lo lắng là hợp lý bởi các loại đồ ăn nhanh, sử dụng dầu chiên không đảm bảo có thể gây ra tình trạng thừa cân, béo phì, tăng cholesterol máu, nguy hiểm nhất có thể thúc đẩy quá trình xơ vữa động mạch, dẫn đến các bệnh lý tim mạch.
Không nói lý lẽ được với người chồng ham ăn, Việt Hương còn bị Chí Tài thách thức tìm ra loại dầu ăn “chiên bao ngon, tim thêm khỏe, giá thật tốt”. Bức xúc trước đề bài quá đáng của ông chồng, bà chủ cửa hàng đồ ăn Minh Vượng lập tức đá xoáy: “Ngon với chả khỏe. Lấy đâu ra?”.
Tưởng chừng Việt Hương phải ngậm ngùi bế tắc trước lời thách đố của ông chồng mê ăn, nhưng may mắn thay “sáu Bảnh” Hoài Linh đã xuất hiện cứu bà vợ đáng thương một bàn thua trông thấy. Hoài Linh giới thiệu dầu đậu nành Meizan giàu Omega 3,6,9 và vitamin E tự nhiên, đảm bảo không chỉ tốt cho tim mạch, ngon khi thực hiện các món rán, chiên, xào mà có giá cạnh tranh. Tóm lại, dầu đậu nành Meizan hội đủ các tiêu chí “chiên bao ngon, tim thêm khỏe, giá thật tốt”.
Nếu đoạn clip bắt đầu với màn khẩu chiến căng thẳng thì đến cuối, sự xuất hiện của Meizan và “cứu tinh” Hoài Linh, cặp đôi Chí Tài - Việt Hương đã “yêu lại từ đầu” và phải thốt lên “Có Meizan, nấu mê ngay”.
