LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ban-gai-moi-cua-lam-phong-lo-canh-nong-trong-phim-18-post958418.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Bạn gái mới của Lâm Phong lộ cảnh nóng trong phim 18+
THỜI GIAN: 00:09 20/06/2019
TAGS: Lâm Phong, Ngô Thiên Ngữ, bạn gái Lâm Phong, Lâm Phong lộ ảnh nóng, Lâm Phong Trương Hinh Nguyệt, Lâm Phong kết hôn, Lâm Phong làm đám cưới, Lâm Phong cầu hôn, 
TÓM TẮT: Tài tử Hong Kong Lâm Phong sắp tổ chức đám cưới với bạn gái Trương Hinh Nguyệt, nhưng cô vừa lộ quá khứ đóng phim 18+.
NỘI DUNG: 
Theo truyền thông Hong Kong, tài tử Lâm Phong dù đang bận rộn đóng phim điện ảnh
vẫn trở về nhà để tham gia một bữa tiệc quan trọng.  Anh  xuất hiện cùng với bạn gái Trương Hinh Nguyệt.
Trong lúc cặp đôi tình cảm bên nhau, ngày 18/6, tờ
phỏng vấn nam diễn viên Trương Truyền Kỳ, bạn diễn của Trương Hinh Nguyệt trong phim
. Nam diễn viên cho biết trong thời gian đóng phim anh và Trương Hinh Nguyệt đã hẹn hò. Họ từng đi ăn và nữ diễn viên cũng tới phim trường thăm bạn trai.
Bộ phim mà cả hai tham gia là một tác phẩm 18+, trong đó có những cảnh quay nóng bỏng và Trương Hinh Nguyệt tỏ ra rất chuyên nghiệp. Trương Truyền Kỳ cũng nhận xét Trương Hinh Nguyệt là người mạnh mẽ, không phù hợp với mẫu người lý tưởng của anh.
Trương Hinh Nguyệt và Lâm Phong hẹn hò từ giữa năm 2018 sau khi anh chia tay Ngô Thiên Ngữ. Em gái Lâm Phong cho biết Trương Hinh Nguyệt ra mắt gia đình bạn trai từ cuối năm 2018. Gia đình Lâm Phong tỏ ra hài lòng với bạn gái mới của anh. Trương Hinh Nguyệt xuất thân trong gia tộc khá giả có truyền thống kinh doanh ở tỉnh Giang Tô.
Lâm Phong và Trương Hinh Nguyệt hẹn hò từ năm 2018. Nguồn tin từ báo chí cho biết cặp sao sẽ tổ chức lễ cưới vào tháng 12.
