LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhiet-mieng-keo-dai-co-gai-24-tuoi-khong-ngo-bi-ung-thu-mau-post958500.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Nhiệt miệng kéo dài, cô gái 24 tuổi không ngờ bị ung thư máu
THỜI GIAN: 10:19 20/06/2019
TAGS: nhiệt miệng, ung thư máu, bệnh nguy hiểm, 
TÓM TẮT: Dù đã có triệu chứng nhiệt miệng từ một tháng trước, cô gái chủ quan không đi khám ngay dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.
NỘI DUNG: 
Cuối tháng 5 vừa qua, cô gái tên Trình Sảng, 24 tuổi, đến từ Trung Quốc, vừa phải nhập viện vì bị nhiệt miệng kéo dài. Trước đó một tháng, cô đã bắt đầu có triệu chứng của nhiệt miệng nhưng vì bận bịu và chủ quan, cô không để ý nhiều.
Cho đến khi vết loét trên lưỡi ngày càng lan rộng và đau đớn không chịu nổi, cô gái trẻ mới đi khám. Nhưng lúc này các phương pháp điều trị nhiệt miệng thông thuờng không giúp Trình Sảng khá hơn, các bác sĩ khuyên cô đến bệnh viện lớn xét nghiệm máu và kiểm tra sức khoẻ.
Vào sáng ngày 2/6, Trình Sảng đã tiến hành các thủ tục xét nghiệm. Kết quả trả về cho thấy lượng bạch cầu trong máu Trình Sảng tăng đột biến, lên tới 110.000 tế bào bạch cầu, trong khi chỉ số bạch cầu bình thường ở người bình thường là từ 4.000-10.000. Bác sĩ chẩn đoán cô đã bị
máu. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến lưỡi của Trình Sảng bị viêm loét cả tháng không khỏi.
Khi biết tin, gia đình Trình Sảng vội vàng bắt xe từ Hà Bắc lên bệnh viện ngay trong ngày hôm đó. Trước đó, cô chưa bao giờ tiết lộ tình trạng bệnh tật của mình với bố mẹ.
“Tôi nghĩ đó chỉ là một vết loét miệng nhẹ. Tôi không muốn họ phải lo lắng nghĩ rằng mình sẽ về nhà sớm”, Trình Sảng chia sẻ, “Nhưng không ngờ mọi chuyện lại ra nông nỗi này”.
Bác sĩ nói rằng kế hoạch điều trị cho Trình Sảng được chia thành ba giai đoạn: giai đoạn đầu tiên là hóa trị cảm ứng và thời gian điều trị là một tháng. Nếu điều trị có tiến triển tốt, cô có thể bước vào giai đoạn thứ hai - điều trị chuyên sâu. Nếu hai giai đoạn đầu suôn sẻ, giai đoạn thứ ba là tiến hành ghép tế bào gốc tạo máu.
Ung thư máu hay còn gọi là bệnh bạch cầu là loại ung thư mà phần mô mềm trong xương gây ra bất thường ở các nguyên tủy bào, tế bào hồng cầu hay tiểu cầu. Bệnh đôi khi có thể lan truyền đến các bộ phận khác nhau của cơ thể như gan, hạch bạch huyết, lá lách và hệ thống thần kinh trung ương (não và tủy sống).
Bệnh bạch cầu ác tính ở tủy xương sẽ ảnh hưởng đến tế bào và gây ra hầu hết triệu chứng của bệnh bạch cầu cấp dòng tủy, làm tủy xương không thể sản xuất đủ các tế bào máu như bình thường.
- Nhợt nhạt và cảm thấy kiệt sức, có thể khó thở.
- Dễ bị nhiễm trùng.
- Chảy máu bất thường, bao gồm các vết bầm không rõ lí do, rong kinh, chảy máu răng, chảy máu cam.
- Vết đốm hay phát ban trên da.
- Sốt cao và đổ mồ hôi nhiều vào ban đêm.
- Một số triệu chứng hiếm gặp có thể xảy ra như bạn cảm giác đau khớp và xương. Bên cạnh đó, những mảng da tím nổi xuất hiện trên nền da nhợt nhạt.
Ung thư máu là một trong những căn bệnh nguy hiểm, tỷ lệ tử vong rất cao nhưng khó phát hiện.
