LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-danh-5-thu-pham-khien-cau-nho-bi-sung-dau-post960931.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Điểm danh 5 thủ phạm khiến ‘cậu nhỏ’ bị sưng đau
THỜI GIAN: 09:29 28/06/2019
TAGS: nguyên nhân dương vật bị sưng, tại sao dương vật sưng đau, vì sao dương vật bị đau, dương vật sưng đau, đau dương vật, 
TÓM TẮT: Giống như các bộ phận khác của cơ thể, dương vật cũng dễ bị tổn thương bởi những nguyên nhân xuất phát từ thói quen hàng ngày.
NỘI DUNG: 
Dương vật bị sưng phồng thường gây đau rát và khó chịu cho quý ông. Tuy nhiên, nhiều người có tâm lý ngại đi khám nam khoa khiến tình trạng viêm nhiễm tiến triển nặng, gia tăng nguy cơ rối loạn cương dương về sau.
Theo bác sĩ Võ Duy Tâm, Trung tâm sức khỏe Nam giới Men’s Health, những nguyên nhân dưới đây có thể giúp quý ông biết được tình trạng mình đang gặp phải.
Sự xâm nhập của vi trùng vào lớp mô mềm ở quy đầu hoặc da quy đầu có thể khiến dương vật bị sưng phồng.  Loại vi trùng này có thể xuất hiện do vệ sinh bao quy đầu không sạch hoặc lây nhiễm trong quá trình ân ái.
Biểu hiện của tình trạng viêm nhiễm bao quy đầu tùy vào tác nhân và mức độ bệnh. Ở mức độ nhẹ, quý ông sẽ cảm thấy ngứa bao quy đầu, rát vùng viêm nhiễm và lượng bựa sinh dục nhiều hơn ngày thường.
Ở thể nặng, dương vật xuất hiện những vết loét hoặc chảy mủ kèm cảm giác đau rát. Nếu tình trạng không được giải quyết sớm, vi trùng sẽ tiếp tục phát triển và có thể vào máu, gây nhiễm trùng huyết, đe dọa đến tính mạng.
Hiện tượng dương vật bị sưng cũng có thể bắt gặp ở những người bị chấn thương vùng kín như: gãy dương vật, dập phần mềm do lao động hay kẹt phần da quy đầu trong khóa kéo quần.
“Khi dương vật bị gãy, thông thường nam giới sẽ nghe tiếng “rắc” trước khi nó bắt đầu xìu đi kèm theo cảm giác đau nhói, sau đó là sưng to và bầm tím. Nếu bệnh nhân chủ quan, vùng sưng sẽ càng lan rộng, nguy cơ bị cong dương vật và rối loạn cương về sau”, bác sĩ Tâm nói.
Tình trạng sưng viêm sẽ giảm trong vài vòng 7-10 ngày. Tuy nhiên, do cấu trúc mô dưới da ở cậu nhỏ tương đối lỏng lẻo khiến hiện tượng sưng viêm, phù nề nhiều.  Từ đó tạo điều kiện cho vi trùng xâm nhập, gây nên tình trạng bội nhiễm.
Cậu nhỏ có thể bị sưng đỏ do tiếp xúc với các tác nhân gây kích thích như thay đổi nguồn nước, dị ứng thức ăn, xà phòng hoặc chất liệu quần áo. Đặc biệt, một số nam giới còn có biểu hiện sưng đau, ngứa và có cảm giác bỏng rát do dị ứng khi tiếp xúc với bao cao su hoặc chất bôi trơn.
Ân ái khi không dùng hoặc thiếu chất bôi trơn là một trong những nguyên nhân thường làm dương vật bị sưng, trở nên nóng đỏ, bỏng rát. Đặc biệt, cảm giác này sẽ càng trở nên tồi tệ khi tiến hành vệ sinh sau quan hệ.
Khi thấy dấu hiệu bất thường, quý ông nên đến các cơ sở y tế chuyên về nam khoa để khám và tìm ra nguyên nhân. Việc chẩn đoán và điều trị sớm sẽ giúp quý ông hạn chế ảnh hưởng đến sức khỏe sinh sản.
“Khi dương vật đau rát, sưng to, người bệnh không nên tự ý dùng dung dịch vệ sinh phụ nữ hay các loại nước rửa khác. Các chất tẩy rửa này có thể gây bỏng niêm mạc quy đầu. Nam giới nên chú ý vệ sinh cậu nhỏ, tuột rửa bao quy đầu sạch sẽ từ bên trong mỗi ngày vì nó giúp loại bỏ cặn bã trong dương vật”, bác sĩ Tâm lưu ý.
Âm đạo có vách ngăn khiến cho mỗi lần giao hợp D. bị đau và cảm thấy sợ quan hệ tình dục. Bác sĩ cảnh báo nếu không điều trị sớm, D. sẽ khó có con.
