LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/song-joong-ki-tu-nguong-mo-den-quyet-liet-ly-hon-song-hye-kyo-post961348.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Song Joong Ki từ ngưỡng mộ đến quyết liệt ly hôn Song Hye Kyo
THỜI GIAN: 20:51 28/06/2019
TAGS: Song Hye Kyo, Song Joong Ki, song joong ki, song hye kyo, song joong ki tình trường, 
TÓM TẮT: Song Joong Ki từng tự nhận bản thân là người lạnh lùng, thiếu tinh tế. Dù vậy, anh luôn mong tìm được tình yêu đích thực để cùng vun đắp hạnh phúc gia đình. 
NỘI DUNG: 
Người hâm mộ thường đùa rằng
là người sống và theo nghề diễn một cách trầm lặng, không tạo điều tiếng.
Song Joong Ki sinh ngày 19/9/1985 trong gia đình không có bất kỳ ai làm nghệ thuật ở tỉnh Dae Jeon (Hàn Quốc).  Thời nhỏ, nam diễn viên từng là vận động viên trượt băng cự ly ngắn. Anh ba lần đại diện thành phố  tham dự giải trượt băng tốc độ cấp quốc gia và giành được nhiều giải thưởng.
Sự nghiệp thể thao của Song Joong Ki chấm dứt vào năm đầu trung học vì chấn thương đầu gối. Không thể hoàn thành ước mơ trở thành vận động viên chuyên nghiệp, nam diễn viên chuyển hướng sang học hành.
Anh khiến nhiều người ngưỡng mộ khi đỗ vào chuyên ngành quản trị kinh doanh của Đại học Sungkyunkwan với số điểm 380/400.
Tại đại học Sungkyunkwan, Song Joong Ki có cơ hội nhận được vai diễn đầu đời trong một vở kịch nhỏ được công diễn ở trường. Tài tử 34 tuổi khởi nghiệp bằng một vai diễn chớp nhoáng, thậm chí không có lời thoại trong
(2008).
Thời điểm đó, không ai đoán được chàng trai chỉ làm nền cho những người bạn đồng trang lứa như Lee Min Ho, Jo In Sung, Park Yoo Chun có thể vươn lên hàng ngũ ngôi sao hạng A. 8 năm sau vai diễn điện ảnh đầu tiên, Song Joong Ki đã vụt sáng, trở thành diễn viên hàng đầu với loạt phim ăn khách như

Song Joong Ki nổi tiếng nhờ những vai diễn soái ca hiền lành và điên cuồng vì tình yêu. Tuy nhiên, nam diễn viên tự nhận anh là mẫu người sống khá lạnh lùng và thiên về lý trí, hoàn toàn trái ngược với hình ảnh trong mắt công chúng.
Song Joong Ki  tiết lộ thích nghe nhạc Jazz và các ca khúc xưa cũ, thường xem những bộ phim kinh điển hơn là bom tấn giải trí.
Sau hơn 10 năm vào nghề, tài tử điển trai đã sở hữu khối tài sản gồm tiền thù lao đóng phim, quay quảng cáo cùng hàng loạt căn hộ, bất động sản với tổng trị giá 40 tỷ won (khoảng
). Dù vậy, Song Joong Ki vẫn giữ lối sống bình dị, không trưng trổ và không tiêu xài xa hoa.
Trong mắt người hâm mộ, anh vẫn  chỉ là gã trai xuề xòa với bộ quần áo màu đen đơn giản và mũ lưỡi trai đội ngược. Thậm chí, sống giữa thời đại sự nổi tiếng được đong đếm bằng những giá trị phù phiếm của mạng xã hội, Song Joong Ki vẫn tự nhận là người "mù" công nghệ.
Ngoài vợ cũ Song Hye Kyo, nam diễn viên từng trải qua 4 mối tình. Trong cuộc phỏng vấn với
vào tháng 11/2012, Song Joong Ki thừa nhận tình yêu đầu tiên nảy nở năm lớp 9.
Sau mối tình năm lớp 9, nam diễn viên 34 tuổi tiếp tục hẹn hò với 3 cô gái khác trong khoảng thời gian lần lượt là 6 năm, 3 năm và 2 năm. Anh cho biết cả 4 bạn gái cũ đều không hoạt động trong ngành giải trí.
Nhiều ý kiến khen ngợi Song Joong Ki  vẫn giữ quan hệ tốt với bạn gái cũ. Thậm chí, anh còn nổi giận khi hình ảnh của bạn gái vào thời điểm chưa nổi tiếng bị phát tán trên Internet.
Song Joong Ki đặc biệt trân trọng những khoảnh khắc hạnh phúc bên cha mẹ và em gái. Người hâm mộ của nam diễn viên đều biết anh yêu em gái út của mình nhiều đến mức nào.
Ngôi sao của
từng chia sẻ ước mơ lớn nhất trong đời là trở thành người chồng, người cha tốt. Nam diễn viên khẳng định anh không đặt nặng chuyện phải trở thành diễn viên nổi tiếng: “Thành đạt trong sự nghiệp không phải là ước mơ cuối cùng của tôi".
Trước khi kết hôn với Song Hye Kyo, Song Joong Ki chỉ vướng phải nghi án tình cảm với 2 đồng nghiệp nữ là Park Bo Young - bạn diễn trong
và nữ ca sĩ Son Dam Bi.
Năm 2012, nam diễn viên từng tuyên bố muốn hẹn hò với Park Bo Young khiến truyền thông Hàn Quốc và Trung Quốc xôn xao. Ngay sau đó, Park Bo Young đã lên tiếng phủ nhận nghi vấn tình cảm. Công chúng cũng cho rằng Song Joong Ki đang tạo sự chú ý cho tác phẩm chung của hai người.
Tới năm 2013,
tung loạt ảnh Song Joong Ki gặp gỡ đàn chị Son Dam Bi làm dấy lên tin đồn hẹn hò. Nhưng chính trang này cũng nhanh chóng đính chính hai người chỉ là bạn bè. Trong những năm theo đuổi nghệ thuật, Song Joong Ki chỉ thừa nhận tình cảm với Song Hye Kyo sau khi hợp tác cùng cô trong
Việc nam diễn viên đột ngột tuyên bố kết hôn vào tháng 7/2017 khiến công chúng bất ngờ. Báo chí tốn quá nhiều giấy mực vì đưa tin về vụ "phim giả tình thật" đình đám trên.
Bạn bè thân thiết của tài tử 34 tuổi cho biết Song Hye Kyo chính là nữ thần trong mộng của Song Joong Ki từ thời sinh viên. Nam diễn viên từng dành nhiều giờ để xem tranh, ảnh của Song Hye Kyo và tỏ ra khá phấn khích mỗi khi nhắc tới cô.  Năm 2015, khi đã là ngôi sao có tiếng, Song Joong Ki vẫn giữ nguyên lòng ái mộ với đàn chị.
Nhiều người còn bắt gặp anh nán lại chụp ảnh cùng tấm biển quảng cáo tại sân bay có in hình của Song Hye Kyo. Trong nhiều năm kể từ thời sinh viên, Song Hye Kyo luôn là "tín ngưỡng" đẹp đẽ nhất trong lòng Song Joong Ki.
Nhưng giấc mơ hạnh phúc ấy không kéo dài lâu. Chưa đầy 2 năm kể từ ngày tổ chức đám cưới, Song Joong Ki tuyên bố ly hôn người con gái từng là "tín ngưỡng" và tình yêu lớn nhất của đời mình.
Công chúng lên tiếng chỉ trích nữ diễn viên và bênh vực Song Joong Ki. Luật sư của tài tử 34 tuổi cũng khẳng định vụ ly hôn xảy ra do lỗi của Song Hye Kyo.
Tuy nhiên, chính Song Joong Ki cũng vướng phải nghi vấn ngoại tình dẫn đến đổ vỡ hôn nhân. Tài tử họ Song được cho là đã lén lút hẹn hò với stylist của vợ. Trong thời điểm ghi hình
, anh tiếp tục bị nghi ngờ phải lòng nữ diễn viên gợi cảm Kim Ok Bin.
Bên cạnh đó, không ít người đặt câu hỏi về nguyên nhân thật sự khiến Song Joong Ki kiên quyết ly hôn bất chấp việc hai người sẽ phải chịu thiệt hại không nhỏ.
Một nguồn tin thân cận với Song Joong Ki tiết lộ nam diễn viên từng bị rụng tóc dẫn đến hói do gặp áp lực trong hôn nhân.
