LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-hong-kong-roi-canh-no-nan-phai-rao-ban-vuong-mien-post961672.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Hong Kong rơi cảnh nợ nần, phải rao bán vương miện
THỜI GIAN: 00:00 01/07/2019
TAGS: Hoa hậu, Hoa hậu xấu nhất Hong Kong, 
TÓM TẮT: Cuộc sống hiện nay của Dương Uyển Nghi gặp nhiều khó khăn vì kinh doanh thất bại và nợ nần chồng chất.

NỘI DUNG: 
Theo
, gia đình cựu
Hong Kong Dương Uyển Nghi phải dọn ra khỏi căn hộ sang trọng có giá thuê hàng tháng lên tới
và chuyển đến sống trong một căn nhà nhỏ hẹp.
Nữ diễn viên có cuộc sống bình dân. Cô sử dụng phương tiện công cộng để đi lại và chỉ có thể ăn uống ở các nhà hàng giá rẻ.
Tờ này cho biết thêm
dù
cuộc sống có phần vất vả và khó khăn
gia đình bốn người của Dương Uyển Nghi vẫn  yêu thương nhau. Họ bằng lòng sống cuộc sống khó khăn với hy vọng nhanh chóng trả được các khoản nợ trước đây. Nữ diễn viên cũng rất chăm chỉ làm việc kiếm tiền  trang trải cuộc sống.
Dương Uyển Nghi kết hôn với Vương Thụy Huân,
con trai của một huấn luyện viên đua ngựa vào năm 2003
Cặp đôi có với nhau hai người con. Nữ diễn viên khi đó đã từ bỏ nghiệp diễn để cùng chồng kinh doanh, đầu tư vào giáo dục, mở trường mầm non.
Không lâu sau việc kinh doanh của vợ chồng cô bất ngờ gặp trục trặc, nợ nần chồng chất. Nguồn tin cho biết
để trang trải nợ nần, Dương Uyển Nghi đã thế chấp  bất động sản ở California, vay tiền từ một công ty tài chính. Cô cũng rao bán vương miện vì túng thiếu.
Tuy nhiên, do không trả nợ đúng thời hạn, cũng như từ chối ký giấy tờ chuyển giao quyền sử dụng tài sản đã đem thế chấp nên vợ chồng cô bị kiện ra tòa.
Dù gánh trên vai số nợ khổng lồ, Uyển Nghi vẫn nhất quyết không tuyên bố phá sản. Cô thậm chí còn bị chủ nhà kiện ra tòa vì thiếu tiền thuê nhà nhiều tháng không trả.
Năm 2014, cựu Hoa hậu Hong Kong cũng dính vào một vụ kiện tụng vì tội gian lận. Theo đó, Dương Uyển Nghi khi tham gia đầu tư, mở trường mẫu giáo, cô đã tự ý thay đổi địa chỉ của trường. Không những vậy, học phí mà các bậc phụ huynh chi trả cho con em mình cũng được chuyển thẳng vào tài khoản  nữ diễn viên. Sau khi sự việc bị bại lộ, Dương Uyển Nghi bị buộc phải rời khỏi vị trí tại trường mẫu giáo và hoàn trả tất cả những khoản tiền đã thu.
Dương Uyển Nghi đăng quang Hoa hậu Hong Kong năm 1995. Cô được xem là một trong những hoa hậu kém sắc nhất lịch sử Hong Kong. Thời điểm đăng quang, Uyển Nghi vấp phải tin đồn mua giải.
Cô gây ấn tượng với người hâm mộ qua các bộ phim như
,
,
,
,
...
