LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-vai-dien-an-tuong-cua-nu-dien-vien-gao-coi-han-truoc-khi-tu-tu-post961682.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những vai diễn ấn tượng của nữ diễn viên gạo cội Hàn trước khi tự tử
THỜI GIAN: 16:17 29/06/2019
TAGS: Mặt trăng ôm mặt trời, Jeon Mi Seon, Vũ khí nhà văn, 
TÓM TẮT: Ngày 29/6, cảnh sát phát hiện Jeon Mi Seon tự tử trong một khách sạn tại tỉnh Jeon Ju. Dù thường xuyên đảm nhận vai phụ, nữ diễn viên quá cố vẫn để lại nhiều ấn tượng. 
NỘI DUNG: 
(
): Năm 2012, MBC thắng lớn với "drama quốc dân"
dự án sở hữu mốc rating hơn 50%. Dựa trên tiểu thuyết cùng tên của nhà văn  Jung Eun Gwol, phim khắc họa chuyện tình tay ba đầy đau thương giữa vua Lee Hwon, nữ pháp sư Wol và hoàng hậu Yoon Bo Kyung. Trong
nữ diễn viên Jeon Mi Seon hoá thân pháp sư Nok Young, người sở hữu năng lực mạnh mẽ, thường xuyên giúp đỡ thái hậu ngăn chặn thế lực tà ác trong hoàng cung.
(
): Góp mặt trong phần 6 của của series
Jeon Mi Seon hoá thân mẹ nuôi của Lee Eun Byul. Nhân vật này đại diện cho góc nhìn của các bậc phụ huynh có con ở độ tuổi phổ thông trung học. Tuy bị đánh giá là kém xuất sắc so với các phần trước,
vẫn là một trong những dự án đáng nhớ của đài
năm 2015. Phim mở ra  cuộc sống đối lập của hai chị em song sinh Lee Eun Byul và Lee Eun Bi. Họ bị chia cắt từ bé khi còn ở cô nhi viện. Sau chuỗi ngày bị bắt nạt ở trường, Eun Bi quyết định tìm tới cái chết nhưng được Eun Byul giải cứu kịp thời. Cao trào xuất hiện khi Eun Byul quyết định tráo đổi thân phận với người em sinh đôi.
(
): Hwang Eun Sil là một trong những vai diễn thành công của nữ diễn viên quá cố. Tuy không phải nhân vật chính nhưng lại là nhân tố then chốt, tạo ra nút thắt cho
Hwang Eun Sil làm nghề quét dọn vệ sinh. Bà có cô con gái duy nhất tên Hwang Geum Bok - người từng cảm thấy xấu hổ vì việc làm của mẹ mình. Câu chuyện rẽ hướng khi Eun Sil đột ngột biến mất, để lại cô con gái đơn độc, bơ vơ. Năm tháng trôi qua, bà lại bất ngờ tái xuất, đem theo sự thật về vụ sát hại năm xưa. Ngoài những diễn biến xoay quanh tranh chấp tình cảm, phim còn là bài học ý nghĩa về tình mẫu tử.
(
):
là loạt phim thứ 3 trong series
Khác với hai dự án tiền nhiệm, phim tập trung đào sâu mối quan hệ của các thành viên trong 5 gia đình tại một xóm trọ ở Seoul những năm 80.
mang đến cho khán giả một cái nhìn nhẹ nhàng nhưng đủ ấn tượng, tái hiện sinh động những bữa cơm đạm bạc nhưng thấm tình gia đình, những mối quan hệ láng giềng đơn sơ nhưng gắn kết. Sự thành công của dự án giúp nhiều diễn viên trẻ như Hyeri, Park Bo Gum đến gần hơn với khán giả và giúp những nghệ sĩ gạo cội như Jeon Mi Seon khẳng định tên tuổi. Trong phim, nữ diễn viên quá cố đảm nhận vai Sung Bo Ra khi trưởng thành.
(
): Bên cạnh bộ ba diễn viên chính Yoo Ah In, Im Soo Jung và Go Kyung Pyo, nữ diễn viên Jeon Mi Seon cũng để lại ấn tượng với khán giả Việt Nam qua vai diễn Madam Sophia.
xoay quanh Han Se Joo (Yoo Ah In) - nhà văn sở hữu hàng loạt tác phẩm ăn khách. Cuộc sống của anh thay đổi khi một người hâm mộ cuồng nhiệt qua đời vì các cuốn sách do anh viết. Trong phim, Madam Sophia kiếp trước là mẹ của Jeon Seol (Im Soo Jung), một fan nữ kỳ lạ yêu thích Se Joo.
(
): Nữ diễn viên Jeon Mi Seon thường xuyên vào vai người mẹ trong các phim truyền hình Hàn Quốc. Trong dự án
bà hoá thân mẹ của Si Kyung (Kai), một đứa trẻ nghiện game cấp độ nặng. Vì thành tích học tập bết bát cùng nhiều lần dối trá, anh bị mẹ gửi về sống ở nông thôn để trưởng thành và trải nghiệm. Trong lần kết hợp này, nữ diễn viên gạo cội
từng dành lời khen cho Kai - thành viên nhóm nhạc EXO.
(
): Dự án truyền hình cuối cùng có sự góp mặt của Jeon Mi Seon là
Tác phẩm của
gây chú ý nhờ nội dung hài hoà giữa gay cấn, kịch tính và tình cảm, nhẹ nhàng. Phim là câu chuyện về Yi Ahn (Jinyoung), người sở hữu siêu năng lực  sau vụ hỏa hoạn bí ẩn tại một tòa nhà chung cư năm 2005. 11 năm sau, một vụ cháy kỳ lạ khác xảy ra, đòi hỏi hai cảnh sát Kang Sung Mo (Kim Kwon) và Eun Ji Soo (Dasom) phải đào sâu điều tra. Sự liên quan giữa hai vụ việc là sợi dây móc nối các nhân vật. Trong
Jeon Mi Seon đảm nhận vai mẹ của nam cảnh sát Sung Mo.
