LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-dien-vien-han-goi-dien-thoai-cho-cha-truoc-khi-tu-tu-post961715.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ diễn viên Hàn gọi điện thoại cho cha trước khi tự tử
THỜI GIAN: 17:57 29/06/2019
TAGS: sao hàn tự tử, jeon mi seon, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên Jeon Mi Seon được phát hiện qua đời trong khách sạn vào ngày 29/6. Theo truyền thông Hàn, nữ diễn viên đã gọi điện thoại cho cha trước khi tự tử. 
NỘI DUNG: 
Ngày 29/6, truyền thông Hàn đưa tin nữ diễn viên Jeon Mi Seon đột ngột qua đời. Thi thể nữ diễn viên được tìm thấy trong  khách sạn ở tỉnh Jeon Ju vào lúc 11h45.
Đài jTBC đưa tin quản lý của Jeon Mi Seon chính là người phát hiện thi thể của cô. Người này đã nhanh chóng gọi cấp cứu nhưng nữ diễn viên đã tắt thở trước khi lên xe cấp cứu.
Công ty quản lý cho biết Jeon Mi Seon có lịch biểu diễn vở kịch
trong tại tỉnh Jeon Ju trong hai ngày 29-30/6. Trước đó, nữ diễn viên chia sẻ cô dự định kết hợp nghỉ dưỡng tại nơi này song song với lịch làm việc.
Jeon Mi Seon sinh năm 1970, là nữ diễn viên chuyên đảm nhận vai phụ trong các tác phẩm truyền hình. Cô khởi nghiệp từ năm 1986 qua tác phẩm
.
Cô từng được đề cử tranh giải tại nhiều lễ trao giải điện ảnh quy mô lớn, nhỏ của Hàn Quốc. Jeon Mi Seon cũng được vinh danh là Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhờ vai diễn trong
Với khán giả Việt, cô là gương mặt quen thuộc qua các tác phẩm
Jeon Mi Seon kết hôn cùng nhiếp ảnh gia, đạo diễn Park Sang Hoon. Hai vợ chồng có 2 người con, một trai và một gái.
Ngày 29/6, truyền thông Hàn đưa tin nữ diễn viên Jeon Mi Seon đột ngột qua đời. Thi thể của cô được tìm thấy trong một khách sạn nhỏ ở tỉnh Jeon Ju (Hàn Quốc).
