LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoo-chun-bi-ket-an-2-nam-tu-treo-vi-su-dung-ma-tuy-post962483.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Park Yoo Chun bị kết án 2 năm tù treo vì sử dụng ma túy
THỜI GIAN: 10:18 02/07/2019
TAGS: Park Yoochun, Park Yoo chun, park yoo Chun ma túy, ma túy, 
TÓM TẮT: Cựu thành viên JYJ bị kết án 2 năm tù treo, nộp phạt 1,4 triệu won vì tội mua và sử dụng ma túy. 
NỘI DUNG: 
Sáng  2/7, phiên xét xử vụ nam ca sĩ, diễn viên Park Yoo Chun mua và sử dụng ma túy được diễn ra tại tòa án quận Suwon (Gyeonggi, Hàn Quốc). Phiên toà kết thúc với kết luận cựu thành viên JYJ lãnh mức án 2 năm tù treo, nộp phạt 1,4 triệu won và bắt buộc phải cai nghiện ma túy. Nếu vi phạm bất cứ tội danh nào khác trong thời gian thử thách, Park Yoo Chun sẽ phải ngồi tù thêm 10 tháng. Mức án đưa ra dựa trên việc xem xét lý lịch chưa có tiền án tiền sự của nam ca sĩ.
Park Yoo Chun từng là thành viên của nhóm nhạc huyền thoại Kpop TVXQ. Anh còn là diễn viên tài năng với nhiều tác phẩm nổi tiếng như

Sau khi bị hôn thê cũ là Hwang Hana tố cáo hành vi dùng chung ma túy, Park Yoo Chun tổ chức họp báo vào ngày 11/4 khẳng định không dính líu đến chất gây nghiện. “Tôi chưa bao giờ sử dụng ma túy. Tôi rất sợ tôi có thể bị nhầm lẫn là người nổi tiếng đã ép buộc Hwang Hana sử dụng ma túy khi đọc các tin tức về cô ấy. Tôi rất sợ mình bị biến thành người sử dụng ma túy trong khi thực tế, tôi chưa bao giờ dùng”, nam ca sĩ khẳng định.
Tuy nhiên, đến ngày 23/4, theo công bố của cơ quan điều tra, kết quả kiểm tra của Viện Nghiên cứu Điều tra Khoa học Quốc gia chỉ ra dấu vết chất philopon từ nang lông trên cơ thể của Park Yoo Chun.
Ngay sau đó, cảnh sát Hàn Quốc đã công bố Yoo Chun dương tính với Philopon (một dạng ma túy đá). Bởi vậy, tất cả lập trường khẳng định anh chưa từng sử dụng ma túy của nam ca sĩ đưa ra trong buổi họp báo trước đó thông qua luật sư, đều được khẳng định là lời nói dối.
Ngày 24/4, công ty quản lý C-JeS  chính thức tuyên bố nam ca sĩ sẽ rời khỏi ngành công nghiệp giải trí Hàn Quốc. Trước bê bối ma túy, Park Yoo Chun từng lao đao vì dính scandal cưỡng hiếp nhân viên quán bar vào  2016.
Trong phiên tòa xét xử đầu tiên, Park Yoo Chun thừa nhận sử dụng và mua bán ma túy. Công tố viên đề nghị mức án 18 tháng tù giam cho nam ca sĩ.
