LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cuu-thanh-vien-4minute-tung-bi-phan-boi-khi-yeu-sao-nam-noi-tieng-post963528.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Cựu thành viên 4Minute từng bị phản bội khi yêu sao nam nổi tiếng
THỜI GIAN: 21:35 04/07/2019
TAGS: HyunA, sao hàn hẹn hò, 4minute, nhóm 4minute, jeon ji yoon, 
TÓM TẮT: Mới đây, cựu thành viên 4Minute Jeon Ji Yoon tiết lộ từng hẹn hò với sao nam nổi tiếng. Nữ thần tượng chia sẻ người này có tính lăng nhăng.
NỘI DUNG: 
Mới đây, cựu thành viên 4Minute Jeon Ji Yoon đã xuất hiện trong chương trình Radio Star và thu hút khán giả với câu chuyện tình cảm cá nhân. Cụ thể, nữ thần tượng tiết lộ cô từng bị lừa dối khi hẹn hò với  sao nam nổi tiếng vào 10 năm trước.
Theo lời Jeon Ji Yoon, 10 năm trước, một sao nam nổi tiếng đã mời cô đi chơi riêng và ngỏ lời yêu đương. Cựu thành viên 4Minute đã đồng ý và hai người chính thức hẹn hò.
Tuy nhiên, lúc này, bạn trai của cô vẫn tán tỉnh nhiều cô gái khác trong showbiz. Nữ ca sĩ cho biết đó là thời điểm nhóm 4Minute vừa "chào sân" Kpop nên cô có ít kinh nghiệm trong việc hẹn hò với người nổi tiếng.
Jeon Ji Yoon tiết lộ đối phương là người có tiếng trong giới nghệ sĩ. Ngoài ra, anh này còn hẹn hò cùng lúc rất nhiều cô gái nên không thể che đậy vụ việc "bắt cá hai tay" trên.
"Tôi biết rằng anh ta hẹn hò ít nhất 3 người phụ nữ khác nhau trong khi vẫn là bạn trai của tôi", Jeon Ji Yoon chia sẻ trong chương trình Radio Star. Nữ thần tượng cho biết cô vô cùng tổn thương và quyết định chia tay ngay lập tức.
Sau cú sốc bị bạn trai lừa dối, Jeon Ji Yoon cho biết cô quyết tâm không bao giờ nảy sinh tình cảm với người nổi tiếng nữa.
4Minute là nhóm nhạc nữ 5 thành viên thuộc công ty Cube Entertainment, ra mắt vào năm 2009. Ban đầu, nhóm được chú ý nhờ danh tiếng  của "Nữ hoàng quyến rũ" Hyuna. Sau này, 4Minute trở thành một trong những nhóm nhạc nữ nổi tiếng nhất Kpop nhờ loạt hit
..
Sau 7 năm hoạt động, 4Minute tuyên bố tan rã ngày 13/6/2016 và để lại nhiều tiếc nuối cho người hâm mộ.
Sau khi tan rã, các thành viên 4Minute có hướng phát triển sự nghiệp riêng. Hyuna và Jeon Ji Yoon vẫn theo đuổi sự nghiệp ca hát, trong khi đó em út So Hyun giải nghệ và trưởng nhóm Nam Ji Hyun chuyển hướng sang diễn xuất.
Cựu thành viên nhóm 4minute tiếp tục khẳng định vị thế “nữ hoàng sexy” của Kpop trong bộ ảnh mới trên tạp chí thời trang Vogue Hàn.
