LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/park-yoo-chun-bi-chi-trich-vi-song-vui-ve-sau-tai-tieng-post963669.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Park Yoo Chun bị chỉ trích vì sống vui vẻ sau tai tiếng
THỜI GIAN: 10:41 05/07/2019
TAGS: park yoo chun, park yoo chun scandal, 
TÓM TẮT: Qua bài đăng trên mạng xã hội, Park Yoo Chun bị phát hiện vẫn sống vui vẻ sau khi bị kết án. Công chúng bất bình vì hành động của cựu thần tượng.
NỘI DUNG: 
Ngày 2/7, phiên xét xử vụ việc Park Yoo Chun mua và sử dụng ma túy đã diễn ra tại tòa án quận Suwon (Gyeonggi, Hàn Quốc). Cựu thành viên JYJ bị kết án 2 năm tù treo. Trong thời gian này, Park Yoo Chun sẽ phải ngồi tù 10 tháng nếu vi phạm thêm bất kỳ tội danh nào.
Sau khi được phóng thích khỏi trại giam, diễn viên 33 tuổi đã trở về sống cùng gia đình. Ngày 3/7, Park Yoo Hwan, em trai Park Yoo Chun, chia sẻ hình ảnh cựu thần tượng đang ngồi giữa rất nhiều thư chúc mừng từ người hâm mộ và vui đùa cùng cún cưng.
"Hôm nay, tôi sẽ dành thời gian ở bên anh trai mình thay vì livestream. Xin lỗi các bạn. Tôi sẽ tiếp tục livestream vào hôm sau", Park Yoo Hwan viết trên tài khoản riêng.
Dư luận tỏ ra bất bình trước hành động của anh em họ Park. Park Yoo Hwan từng là diễn viên, xuất hiện trong nhiều tác phẩm truyền hình trước khi chuyển sang làm streamer. Có ý kiến cho rằng cựu diễn viên phải biết kiểm soát việc chia sẻ hình ảnh và suy nghĩ trên mạng xã hội.
Trong khi đó, Park Yoo Chun vừa được thả khỏi trại giam sau khi nhận án tù treo. Công chúng chỉ trích việc anh vẫn vui vẻ tận hưởng cuộc sống sau khi bị kết án vì sử dụng ma túy.
Trước đó, Park Yoo Chun còn bật khóc khi được thả khỏi trại tạm giam Suwon. Ngoài án tù treo, nam ca sĩ phải nộp phạt 1,4 triệu won (28 triệu VNĐ) và bắt buộc trải qua khóa huấn luyện cai nghiện ma túy.
Park Yoo Chun từng bị hôn thê cũ tố cáo nhiều lần dùng chất gây nghiện. Ngay sau đó, ngày 11/4, nam ca sĩ đã  tổ chức họp báo phủ nhận mọi lời buộc tội, khẳng định chưa bao giờ sử dụng ma túy.
Tuy nhiên, tới cuối tháng 4, cảnh sát công bố đã tìm ra dấu vết ma túy từ nang lông trên cơ thể của Park. Trong phiên tòa ngày 14/6, Park Yoo Chun đã thừa nhận tất cả các cáo buộc. Nam ca sĩ 33 tuổi được cho là đã mua một dạng ma túy đá và 7 lần dùng chất gây nghiện cùng vị hôn thê cũ.
Khi scandal nổ ra, công ty quản lý C-JeS Entertainment tuyên bố chấm dứt hợp đồng với Park Yoo Chun. Công ty này cũng tiết lộ Park Yoo Chun sẽ giải nghệ, rời xa ngành giải trí.
Đây không phải lần đầu tiên Park Yoo Chun vướng vào lùm xùm liên quan đến pháp luật. Trước khi bị phát hiện sử dụng ma túy, giọng ca 33 tuổi từng bị kiện vì cưỡng hiếp nhân viên quán bar vào 2016. Sau đó, tòa đã xử Park trắng án.
Sáng 2/7, tòa án tuyên bố Park Yoo Chun bị phạt 2 năm tù treo vì sử dụng ma túy. Cựu thần tượng đã bật khóc khi được thả khỏi trại tạm giam.
