LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/dan-ong-han-quoc-khac-xa-hinh-anh-soai-ca-long-lay-tren-phim-post964894.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Đàn ông Hàn Quốc khác xa hình ảnh soái ca, lộng lẫy trên phim?
THỜI GIAN: 11:45 09/07/2019
TAGS: Kim Hyun Joong, Seungri, Big Bang, phim Hàn, Park Yoo Chun, Kim Hyun Joong, Seungri, Big Bang, 
TÓM TẮT: Vụ việc người đàn ông Hàn đánh đập, hành hung vợ Việt như "bao cát" khiến dư luận phẫn nộ. Bấy lâu nay, bước ra từ màn ảnh Hàn luôn là những soái ca, lộng lẫy.
NỘI DUNG: 
Tờ
đưa tin ngày 7/7, cảnh sát huyện Yeongnam, tỉnh Jeolla Nam, đã bắt khẩn cấp một người đàn ông 36 tuổi với tội danh gây thương tích nghiêm trọng và vi phạm luật Phúc lợi Trẻ em. Nghi phạm bị cáo buộc tấn công người vợ Việt Nam 30 tuổi tại nhà trong suốt 3 giờ đồng hồ vào tối 4/7, trước mặt con trai 2 tuổi. Một người bạn đã trình báo sự việc với cảnh sát và cho hay anh ta đánh vợ vì cô kém tiếng Hàn.
Bấy lâu nay, trong những bộ phim truyền hình xuất khẩu khắp châu Á, đàn ông Hàn luôn bước ra với tất cả sự lãng mạn, hoàn hảo.
Phim truyền hình Hàn Quốc trong suốt 20 năm trở lại đây đã "lũng đoạn" khắp châu Á với đủ những câu chuyện ngọt ngào. Mỗi bộ phim đều chứa đựng vô số câu thoại đậm chất ngôn tình, cốt truyện lãng mạn, ngọt ngào cùng hình tượng nam nữ chính đẹp long lanh.
Có thể nói, xây dựng nên những hình tượng “soái ca” là đặc sản của phim Hàn. Hình tượng nhân vật nam trên màn ảnh thường được các biên kịch khoác cho những lớp áo đẹp đẽ.
Không chỉ có vẻ ngoài điển trai, những anh chàng này còn đốn tim người xem vì sự si tình, chung thủy. Các “soái ca” thường nâng niu, chiều chuộng, bảo vệ người yêu, bạn gái hoặc vợ hết mực.
Con người và tình yêu trong phim Hàn thường được lý tưởng hóa với những chuyện tình mang hơi hướm cổ tích như Lọ Lem - hoàng tử, nàng giàu - chàng nghèo. Dù xuất phát điểm tốt hay xấu hoặc trong hành trình yêu đương phạm phải lỗi lầm gì thì kết cục của các cặp đôi đa phần là hạnh phúc. Kịch bản sẽ khép lại bằng một đám cưới cổ tích hay một vài phân cảnh mùi mẫn minh chứng cho một cái kết có hậu.
Từ những năm 2000, những tác phẩm như
đã khiến khán giả khắp châu Á nức lòng trước những câu chuyện tình yêu ngọt ngào, đậm chất Hàn Quốc.
Cùng với đó, hình tượng “soái ca” xuất hiện tràn ngập, khiến khán giả nữ khắp châu Á, trong đó có Việt Nam luôn có câu cửa miệng so sánh: "Anh ấy đẹp như trai Hàn", "Anh ấy lãng mạn như trai Hàn". Chính những hình tượng "soái ca" đã mang đến thành công cho hàng loạt bộ phim.
Năm 2009, bộ phim
khiến khán giả phát sốt bởi hình tượng 4 chàng “bạch mã hoàng tử” giàu có, tài giỏi, lịch lãm. Phim đặc biệt hút khách vì nam chính Gu Jun Pyo (Lee Min Ho) và nam phụ Yoon Ji Hoo (
) đều điển trai, có gia thế hiển hách, lại một lòng một dạ vì nữ chính. Nam diễn viên Park Yoo Chun cũng nhiều lần hóa “soái ca” khiến khán giả điêu đứng trong

Năm 2013, chàng công tử nhà giàu Kim Tan (Lee Min Ho) trong
đã chiếm được cảm tình của đông đảo người xem vì tình yêu bất chấp khoảng cách giàu nghèo với nữ chính Cha Eun Sang.
Năm 2016, đài tvN thành công vang dội với siêu phẩm truyền hình

một phần nhờ xây dựng chân dung nam chính quá đẹp. Thủ vai chàng yêu tinh Kim Shin trong phim, Gong Yoo đã đánh cắp trái tim của biết bao cô gái.
Đó mới chỉ là một số ít trong vô vàn những “soái ca” đình đám trên màn ảnh xứ kim chi. Dù giàu hay nghèo, điểm chung giữa những anh chàng này thường là ngoại hình xuất chúng, si tình và luôn trân trọng người mình yêu.
Phim ảnh Hàn Quốc đã vẽ ra những bức tranh ngập tràn màu hồng. Trên thực tế, một số diễn viên đảm nhận các vai "soái ca" cũng từng vướng phải bê bối phá tan hình ảnh lịch lãm, tốt bụng.
Park Yoo Chun - nam diễn viên nổi đình đám qua phim
từng bị bạn gái cũ Hwang Ha Na tố là kẻ hiếp dâm, bạo hành động vật, tấn công phụ nữ.
Kim Hyun Joong - ngôi sao thủ vai 1 trong 4 chàng "bạch mã hoàng tử” của
cũng từng bị tình cũ tố bạo hành dẫn đến sảy thai. Dù thắng kiện nhưng scandal này đã khiến hình ảnh của anh này xấu đi nhiều trong mắt khán giả.
Gần đây nhất, hàng loạt thần tượng từng có hình ảnh hoàn hảo như
(
), Jung Joon Young, Choi Jong Hoon bị tố mô giới mại dâm, quay lén video quan hệ tình dục với các cô rồi tung lên các nhóm chat bình luận, chê bai hình thể phụ nữ... rúng động toàn châu Á, mang đến một góc nhìn rất khác về những hình tượng "soái ca" ở Hàn.
Được mệnh danh là “con rồng châu Á” với những thành tựu kinh tế, giáo dục tiên tiến và hiện đại nhưng Hàn Quốc vẫn chịu ảnh hưởng lớn từ Nho giáo, tư tưởng phong kiến. Tại đất nước này, trọng nam khinh nữ là một trong những vấn nạn nhức nhối. Rất đông phụ nữ ở Hàn Quốc là nạn nhân của bạo lực gia đình.
Năm 2005, một người phụ nữ Việt tên Đỗ Thị Mỹ Tiên đã bị chồng Hàn Quốc sát hại dã man. Theo báo cáo điều tra, một hàng xóm người Việt Nam khai với cảnh sát vợ chồng Tiên xảy ra tranh cãi trước ngày cô biến mất. Lee thú nhận đã giết hại Tiên, ném xác cô xuống rìa một con đường vắng người hòng che giấu tội ác.
Theo
, cái chết của Tiên là một ví dụ bi thảm cho vấn nạn bạo lực gia đình. Ở Hàn Quốc, tính riêng năm 2013, có tổng cộng 123 phụ nữ bị chính chồng hay người yêu sát hại, theo số liệu từ đường dây nóng của Phụ nữ Hàn Quốc - một nhóm hoạt động nhằm ngăn chặn hành vi bạo lực gia đình.
Người ngoại quốc chỉ chiếm khoảng 2,5% dân số Hàn Quốc, nhưng chuyên gia từ các tổ chức chính phủ và phi chính phủ đều đồng tình rằng phụ nữ nhập cư là những đối tượng đặc biệt dễ trở thành nạn nhân của bạo lực gia đình. Kết luận này được đưa ra dựa trên con số tương đối cao những vụ việc chết người liên quan đến phụ nữ nước ngoài ở quốc gia này tính từ năm 2012 đến nay.
Năm 2015, có tới hơn 8.000 nam giới Hàn Quốc bị phạt vì có hành động bạo lực với đối phương.
Năm 2017, viện Nghiên cứu tội phạm học Hàn Quốc công bố kết quả khảo sát rằng có đến 80% nam giới Hàn Quốc sử dụng vũ lực với người yêu trong thời gian hẹn hò. Ngoài ra, 71% trong tổng số 2.000 người tham gia khảo sát cho biết, họ luôn kiểm soát, hạn chế việc đối phương của mình gặp gỡ người khác, kể cả người trong gia đình.
Theo một khảo sát được thực hiện vào tháng 9/2017 đăng trên tờ
, có đến 9 trong số 10 phụ nữ Hàn Quốc cho rằng nữ giới không được đối xử bình đẳng như nam giới. Tư tưởng trọng nam khinh nữ được thể hiện rõ ngay trong gia đình. Đàn ông Hàn Quốc cho rằng mẹ, vợ, chị gái và em gái là người chịu trách nhiệm chăm lo công việc nhà chỉ đơn giản vì họ là nữ giới. Phụ nữ không nên đứng ở một vị thế và vai trò cao hơn, quan trọng hơn so với họ.
Một khảo sát khác được thực hiện ở diễn đàn bảo vệ quyền lợi phụ nữ Womenlink cho thấy 93% phụ nữ khẳng định Hàn Quốc không phải là một quốc gia bình đẳng giới tính, chỉ có 2% người nói điều ngược lại trong khi số khác bỏ phiếu trắng.
Năm 2018, tờ
đăng tải một bài viết lý giải vì sao phụ nữ Hàn Quốc không muốn lấy chồng, sinh con. Phỏng vấn một cô gái tên Jan Yun Hwa,
nhận được câu trả rằng cô không chỉ thờ ơ với hôn nhân mà còn không muốn yêu đương. Cô lo ngại nguy cơ bị người yêu tung cảnh nóng để trả thù và nạn bạo hành gia đình. Khi được hỏi về cách nhìn của đàn ông với phụ nữ ở Hàn Quốc, Yun Hwa mô tả bằng hai từ "nô lệ".
Với "Gangnam Style" hay "Ký sinh trùng", người Hàn Quốc đang cho thế giới thấy khả năng gây bão đẳng cấp của họ.
