LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-gia-dinh-la-so-mot-bi-bat-vi-cuong-hiep-2-co-gai-o-nha-rieng-post965310.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử 'Gia đình là số một' bị bắt vì cưỡng hiếp 2 cô gái ở nhà riêng
THỜI GIAN: 08:24 10/07/2019
TAGS: sao hàn, kang ji hwan, sao hàn bị bắt, kang ji hwan bị bắt, 
TÓM TẮT: Sáng 10/7, truyền thông Hàn đưa tin nam diễn viên Kang Ji Hwan bị cảnh sát bắt vì quấy rối và cưỡng hiếp hai nhân viên nữ của công ty quản lý. 
NỘI DUNG: 
Sáng 10/7,
đưa tin nam diễn viên Kang Ji Hwan bị bắt vì cố gắng cưỡng hiếp hai nữ nhân viên của công ty quản lý. Cảnh sát đã bắt giữ Kang vào lúc 23h tại nhà riêng ở Gwang Ju (Hàn Quốc).
Theo
, Kang Ji Hwan cùng hai nữ nhân viên đã tham gia bữa tiệc của công ty. Sau đó, ba người về nhà riêng của Kang để uống rượu.
Vào 21h41, một trong hai nữ nhân viên nhắn tin cho bạn với nội dung cầu cứu. "Tôi đang uống rượu ở nhà diễn viên Kang Ji Hwan và giờ bị kẹt ở đây rồi", người này viết trong tin nhắn. Theo nội dung tin nhắn, cô nhờ bạn báo cáo cảnh sát.
Hai nữ nhân viên khai báo với cảnh sát rằng Kang Ji Hwan đã lẻn vào phòng để cưỡng bức cô A (tên tạm gọi) và quấy rối tình dục cô B. Lúc này, hai người đang ngủ nên không có khả năng kháng cự.
Khi bị cảnh sát bắt giữ, nam diễn viên vẫn còn say. "Tôi nhớ tôi có uống rượu nhưng không nhớ chuyện gì xảy ra sau đó. Khi mở mắt ra, tôi thấy mình đã đứng trong căn phòng của cô A, khi đó cô đang ngủ rồi", Kang Ji Hwan khai với cảnh sát.
Cũng theo
Kang Ji Hwan đã bị thẩm vấn ngay đêm 9/7. Tuy nhiên, do Kang chưa hoàn toàn tỉnh táo, cảnh sát sẽ tiến hành điều tra lại một lần nữa vào ngày 10/7.
