LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cong-ty-quan-ly-xau-ho-vi-be-boi-cuong-hiep-cua-tai-tu-hang-a-post965597.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Công ty quản lý xấu hổ vì bê bối cưỡng hiếp của tài tử hạng A
THỜI GIAN: 22:04 10/07/2019
TAGS: Kang Ji Hwan bị bắt, Kang Ji Hwan tấn công tình dục, Kang Ji Hwan cưỡng hiếp nhân viên, Kang Ji Hwan, Nhân viên công vụ cấp 7, gia đình là số 1, 
TÓM TẮT: Kang Ji Hwan bị bắt sau khi bị tố có hành vi cưỡng hiếp nhân viên cùng công ty. Đơn vị quản lý của ba nhân vật liên quan đã đưa ra thông báo chính thức.
NỘI DUNG: 
Ngày 10/7,
đưa tin nam diễn viên Kang Ji Hwan bị bắt vì bị tố  đã cưỡng hiếp 2 nữ nhân viên của cùng công ty quản lý. Sau khi Kang Ji Hwan bị bắt, công ty quản lý của anh đã đưa ra thông báo về vụ việc: "Chúng tôi rất tiếc phải thông báo  tin tức đáng xấu hổ này. Chúng tôi sẽ xem xét tình hình giữa các cá nhân liên quan đến vụ việc và những sự việc phát sinh. Mong các bạn hiểu rằng công ty phải cẩn trọng trong tuyên bố vì nạn nhân cũng là nhân viên trong công ty và đều là những người chúng tôi muốn bảo vệ".
Tuyên bố này khiến khán giả dự đoán công ty hiện rất đau đầu trong việc bảo vệ sự nghiệp của nghệ sĩ cũng như lấy lại công lý cho 2 nhân viên nữ.
Sau khi Kang Ji Hwan bị bắt vì nghi án cưỡng hiếp 2 cô gái ở nhà riêng, những hình ảnh giường chiếu của nam diễn viên được lan truyền trên mạng xã hội, gây chú ý từ dư luận.
