LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hon-the-cu-park-yoo-chun-doi-mat-an-tu-vi-su-dung-ma-tuy-post965692.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hôn thê cũ Park Yoo Chun đối mặt án tù vì sử dụng ma túy
THỜI GIAN: 09:50 11/07/2019
TAGS: Park Yoo Chun, bạn gái Park Yoo Chun, sử dụng ma túy, 
TÓM TẮT: Hwang Hana - hôn thê cũ của diễn viên Park Yoo Chun - đối diện mức án 2 năm tù giam vì tội mua và sử dụng ma túy. 
NỘI DUNG: 
Hôm 10/7, phiên xét xử Hwang Hana với tội danh mua và sử dụng ma túy được diễn ra tại
Tòa án quận Suwon (Gyeonggi, Hàn Quốc). Phiên tòa kết luận Hwang Hana đã nhiều lần sử dụng một dạng ma túy đá và đưa ra mức án 2 năm tù, nộp phạt hơn 2,2 triệu won đối với bị cáo.
Luật sư của Hwang Hana cho biết cô bị bắt vào đầu tháng 4. Trong hơn 3 tháng bị giam giữ, cô đã thành khẩn khai báo và hợp tác với cảnh sát để bắt giữ các đồng phạm.
“Chúng tôi mong muốn tòa án cho phép bị cáo được trở về sống cùng gia đình để sửa chữa những việc làm sai trái trước đây”, luật sư của Hwang Hana nói.
Trước tòa, hôn thê cũ của Park Yoo Chun đã thừa nhận mọi cáo buộc và đưa ra lời xin lỗi. “Tôi cảm thấy xấu hổ vì những việc làm của bản thân trong quá khứ. Hành động sai trái của tôi đã ảnh hưởng đến bản thân và khiến gia đình bị chỉ trích. Khoảng thời gian ở trại giam khiến tôi nhận ra giá trị của sự tự do. Tôi mong muốn được trở lại cuộc sống của một người bình thường”, Hwang Hana cho biết.
Hôm 2/7, Park Yoo Chun bị phạt 2 năm tù treo vì tội mua và sử dụng ma túy. Đồng thời, nam diễn viên phải nộp phạt 1,4 triệu won, bắt buộc cai nghiện.
Hwang Hana xuất thân từ gia đình quyền thế tại Hàn Quốc. Cô là cháu gái chủ tịch danh dự kiêm người sáng lập một tập đoàn thực phẩm. Bên cạnh gốc gác của mình, cô này còn được biết đến khi là vị hôn thê "hụt" của nam ca sĩ Park Yoo Chun. Cả hai công khai mối quan hệ năm 2017, tuyên bố đính hôn nhưng lại chia tay và hủy hôn năm 2018.
Hôm 4/4, Hwang Hana bị cảnh sát Hàn bắt sau nhiều năm thoát tội và từ chối hợp tác điều tra về  nghi án sử dụng, phân phối ma túy đá cùng nhiều tội danh khác. Cô đã lên tiếng tố cáo bạn trai cũ là đồng phạm. Tuy nhiên, Park Yoo Chun đã tổ chức họp báo phủ nhận mọi lời buộc tội. Nam ca sĩ khẳng định chưa bao giờ sử dụng ma túy. Tới cuối tháng 4, cảnh sát công bố đã tìm ra dấu vết chất gây nghiện từ nang lông trên cơ thể của Yoo Chun.
Sáng 2/7, tòa án tuyên bố Park Yoo Chun bị phạt 2 năm tù treo vì sử dụng ma túy. Cựu thần tượng đã bật khóc khi được thả khỏi trại tạm giam.
