LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ba-bong-hong-xinh-dep-va-tai-tieng-khuay-dao-showbiz-han-quoc-post966018.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Ba bóng hồng xinh đẹp và tai tiếng khuấy đảo showbiz Hàn Quốc 
THỜI GIAN: 15:59 14/07/2019
TAGS: Seungri, Big Bang, Jung Joon Young, Lee Jong Hyun, han seo hee, top big bang, hwang hana, park yoo chun, BJ yeol mae, 
TÓM TẮT: Han Seo Hee, Hwang Hana và Yeol Mae là 3 cô gái đóng vai trò quan trọng trong những vụ scandal gây chấn động showbiz Hàn nửa đầu 2019. 
NỘI DUNG: 
Han Seo Hee không phải tên tuổi lạ lẫm với khán giả quan tâm showbiz Hàn. Kiều nữ sinh năm 1995 từng trở thành tâm điểm chú ý khi tố cáo T.O.P (
) sử dụng cần sa vào năm 2017.
Han Seo Hee sinh năm 1995, từng làm thực tập sinh tại các công ty giải trí  JYP, Jellyfish và Source Music. Cô sở hữu nhan sắc xinh đẹp, thân hình nóng bỏng và gia thế giàu có. Han Seo Hee có mối quan hệ rộng rãi trong showbiz. Cô là bạn gái cũ của T.O.P và quen biết hầu hết thần tượng thuộc YG Entertainment.
Năm 2017, Han Seo Hee bị điều tra vì sử dụng chất cấm. Trong quá trình thẩm vấn, cô khai đã cùng T.O.P hút cần sa vào tháng 10/2016. Thông tin Han Seo Hee cung cấp đã tạo nên vụ scandal ầm ĩ bậc nhất năm 2017. Sau đó, cô gái sinh năm 1995 bị kết án 4 năm tù, trong khi đó T.O.P chịu mức án nhẹ hơn.
Tới đầu tháng 6, Han Seo Hee một lần nữa khuấy đảo YG Entertainment khi tiết lộ trưởng nhóm iKON B.I cũng từng nhờ cô mua chất gây ảo giác liều cao vào năm 2016.
Theo  truyền thông Hàn Quốc, cô gái 24 tuổi từng bị cảnh sát điều tra về việc mua ma túy giúp B.I vào năm 2016. Tuy nhiên, Yang Hyun Suk đã đe dọa Han Seo Hee, buộc cô phải thay đổi lời khai để B.I thoát tội.
Khi phát hiện ra Han Seo Hee liên quan đến việc sử dụng cần sa của T.O.P, Yang Hyuk Suk thậm chí đề nghị đưa cô sang Mỹ trong 3 tháng để tránh bị cảnh sát điều tra. Hành vi bao che tội lỗi cho nghệ sĩ trong công ty của Yang khiến công chúng tức giận.
Trước làn sóng chỉ trích dữ dội của dư luận, B.I tuyên bố rời nhóm iKON, Yang Hyun Suk cũng từ chức và rút khỏi các hoạt động quản lý công ty YG. Công chúng khen ngợi Han Seo Hee đã dũng cảm khai báo, khiến cả "đế chế YG" hùng mạnh của Kpop phải lao đao.
Ngày 2/7, Park Yoo Chun vừa bị kết án 2 năm tù treo vì tội danh mua và sử dụng ma túy cùng hôn thê cũ - Hwang Hana. Điều đáng nói, chính Hwang Hana là người đã tố cáo cựu thần tượng sử dụng ma túy.
Luật sư của Park Yoo Chun từng giải thích cựu thần tượng sử dụng ma túy sau khi hủy bỏ hôn ước với Hwang Hana. Hai người công khai tình cảm vào năm 2017. Sau vài lần hoãn tổ chức đám cưới, Park Yoo Chun tuyên bố chia tay Hwang Hana hồi tháng 5/2018. Theo lời Park, bạn gái cũ cũng chính là người gợi ý anh sử dụng chất gây nghiện để giảm bớt căng thẳng.
Đây không phải lần đầu tiên Hwang Hana vướng vào những vụ án liên quan đến ma túy. Vào tháng 9/2015, Hwang
Yeol Mae tên thật là Lee Soo Bin, làm nghề người mẫu và MC livestream trên nền tảng trực tuyến Afreeca TV.  Yeol Mae khá nổi tiếng, thu hút tới hơn 800.000 lượt theo dõi trên mạng. Trong các buổi livestream, cô thường mặc trang phục hở hang và nhảy vũ đạo gợi cảm để thu hút người xem.
Yeol Mae gây ồn ào khi tố cáo bạn trai cũ Woo Chang Bum - cựu thành viên nhóm 100% - phát tán video quan hệ tình dục của hai người trong nhóm chat có mặt
và
(CNBlue).
Ngoài ra, hot girl gợi cảm còn tiết lộ bạn trai cũ gửi video sex giữa hai người cho một người tên Mark. Lời tố cáo của Yeol Mae khiến thành viên nhóm GOT7 Mark Tuan bị lôi vào cuộc. Công ty quản lý JYP của GOT7 buộc phải lên tiếng đính chính, nam thần tượng cũng viết thư xin lỗi người hâm mộ vì dính dáng tới scandal trên.
“Tôi sẽ tiết lộ một thứ còn quan trọng hơn cả điện thoại vàng của Jung Joon Young”, Yeol Mae tuyên bố. Cô dự định hé lộ toàn bộ vụ việc liên quan đến video sex của cô và bạn trai, cũng như nhóm chat được cho là có cả Jung Joon Young. Đội ngũ sản xuất của chương trình I Want To Know That (đài SBS) đã liên hệ cô với hy vọng tìm được thêm thông tin về vụ scandal nhóm chat đồi trụy của Seungri, Jung Joon Young và Lee Jong Hyun.
BJ Yeol Mae tiết lộ bạn trai đã chia sẻ video sex của hai người vào nhóm chat có ca sĩ Jung Joon Young. Chân dài Hàn Quốc sở hữu gương mặt cứng đờ và thân hình nóng bỏng.
