LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/tai-tu-bi-to-cuong-hiep-tap-the-cui-dau-khi-xuat-hien-post966239.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Tài tử bị tố cưỡng hiếp tập thể cúi đầu khi xuất hiện
THỜI GIAN: 17:09 12/07/2019
TAGS: Kang Ji Hwan, Kang Ji Hwan cưỡng hiếp, diễn viên Kang Ji Hwan, 
TÓM TẮT: Xuất hiện bên ngoài tòa án, Kang Ji Hwan xin lỗi các nạn nhân. Nam diễn viên khẳng định sẽ hợp tác điều tra với cảnh sát.
NỘI DUNG: 
Chiều 12/7, nam diễn viên Kang Ji Hwan xuất hiện  tại Tòa án quận Suwon (Hàn Quốc) sau cáo buộc cưỡng hiếp 2 đồng nghiệp của công ty. Trước sự có mặt của nhiều phóng viên, tài tử 42 tuổi nói lời xin lỗi tới các nạn nhân.
“Tôi biết rằng các nạn nhân đã vô cùng đau đớn khi đọc những bình luận tiêu cực. Tôi xin lỗi vì đã để các bạn phải trải qua chuyện này”, Kang Ji Hwan cho biết. Anh khẳng định sẽ hợp tác với cuộc điều tra của cảnh sát.
Trước đó, phía công ty quản lý của Kang Ji Hwan đã chính thức xác nhận thông tin nam diễn viên bị bắt vì hành vi cưỡng hiếp 2 nhân viên.
"Hiện, Kang Ji Hwan đã hủy bỏ mọi lịch trình để chịu sự điều tra của cảnh sát. Chúng tôi chân thành xin lỗi vì sự cố đáng xấu hổ này", công ty viết trong thông báo. Bộ phim
có sự tham gia của nam diễn viên đối diện nguy cơ bị hoãn chiếu vì scandal tấn công tình dục.
Sự việc xảy ra vào đêm 9/7 khi Kang Ji Hwan cùng 2 nữ nhân viên tham gia bữa tiệc của công ty. Sau đó, 3 người về nhà riêng của Kang để uống rượu. Nam diễn viên bị tố đã cưỡng hiếp hai cô gái.
Cảnh sát đã bắt Kang Ji Hwan  tại nhà riêng ở Gwang Ju (Hàn Quốc) và tiến hành thẩm vấn trong đêm. Trong lời khai ban đầu, nam diễn viên cho rằng do quá say nên anh không nhớ rõ sự việc.
Trước khi vướng bê bối tấn công tình dục, Kang Ji Hwan là nam diễn viên được khán giả yêu thích nhờ gương mặt điển trai, nam tính và lối diễn xuất lôi cuốn. Anh luôn là gương mặt được săn đón trong nhiều dự án phim. Ở Việt Nam, nam diễn viên được biết đến qua tác phẩm
hay phim
Kang Ji Hwan bị bắt sau khi bị tố có hành vi cưỡng hiếp nhân viên cùng công ty. Đơn vị quản lý của ba nhân vật liên quan đã đưa ra thông báo chính thức.
