LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhi-thai-tran-chi-bang-xuat-hien-voi-doi-giay-cao-20-cm-post966522.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: ‘Nhĩ Thái’ Trần Chí Bằng xuất hiện với đôi giày cao 20 cm
THỜI GIAN: 16:03 13/07/2019
TAGS: Hoàn châu cách cách, 
TÓM TẮT: Trần Chí Bằng đang trở thành tâm điểm trên mạng xã hội khi không ngại đi trên đôi giày cao 20 cm để trình diễn. 
NỘI DUNG: 
Ngày 13/7, trang
đưa tin Trần Chí Bằng đã tham dự một buổi biểu diễn ca nhạc tại Trung Quốc. Phong cách thời trang của Trần Chí Bằng khi xuất hiện trước công chúng lần này được nhận xét đã có sự tiết chế hơn. Trước đây, anh luôn xuất hiện với trang phục lố lăng, phản cảm.
Theo miêu tả của tờ báo Trung Quốc, nam ca sĩ diện trang phục da bó sát cơ thể và không ngần ngại mang một đôi giày cao 20 cm để trình diễn. Do mang giày quá cao nên khi bước lên sân khấu, Trần Chí Bằng phải nhờ không ít các nhân viên hậu trường dìu để tránh sự cố. Trong các buổi biểu diễn trước, anh thường xuyên bị vấp ngã vì không thể làm chủ bước di chuyển trên đôi giày cao lênh khênh.
Trần Chí Bằng từng đối diện với những chỉ trích của dư luận vì phong cách thời trang kỳ dị, song những hình ảnh mới đây của “Nhĩ Thái”  lại nhận được không ít lời cảm thông từ cư dân mạng.
Một vài khán giả để lại nhận xét trên trang
: "Anh ấy cũng sống chẳng dễ dàng gì. Minh tinh cũng giống như chúng ta, vì cuộc sống mà không ngừng nỗ lực", "Vì mưu sinh mà anh ấy đánh đổi thật nhiều thứ", “Những việc làm của anh ấy có thể hiểu được. Tất cả đều là để kiếm tiền nuôi bản thân".
Trần Chí Bằng sinh năm 1971 tại Đài Loan. Anh từng là nam diễn viên kiêm ca sĩ nổi tiếng của làng giải trí Hoa ngữ. Tên tuổi của Chí Bằng được nhiều khán giả châu Á biết đến với vai diễn Nhĩ Thái trong
và là thành viên nhóm Tiểu Hổ cùng với Ngô Kỳ Long, Tô Hữu Bằng.
Trần Chí Bằng hiện tại đã 48 tuổi, nhưng vài năm trở lại đây,  anh gây chú ý khi thay đổi phong cách, chạy theo xu hướng unisex, trang điểm đậm. Anh liên tục xuất hiện trong những bộ trang phục kỳ dị, phản cảm và sẵn sàng nhảy táo bạo trước ống kính. Nam nghệ sĩ cho biết, ở tuổi U50, anh muốn làm mới bản thân, không ngại khi phải nghe đánh giá tiêu cực từ người khác.
