LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/day-la-noi-chung-kien-nhung-tran-thang-lich-su-cua-esports-viet-nam-post966937.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Đây là nơi chứng kiến những trận thắng lịch sử của eSports Việt Nam
THỜI GIAN: 15:12 15/07/2019
TAGS: Premier League, liên quân mobile, lmht, saj, team flash, esports, awc 2019, 
TÓM TẮT: Mỗi lần các đại diện của Việt Nam được thi đấu giải quốc tế tại cung thể thao Tiên Sơn, họ đều trở thành những nhà vô địch. Mới nhất là Team Flash của bộ môn Liên quân Mobile. 
NỘI DUNG: 
Ngày 10/9/2012, đại diện của LMHT Việt Nam, Saigon Jokers đã giành chức vô địch giải đấu Đi Tìm Huyền Thoại Đông Nam Á tại cung thể thao Tiên Sơn, Đà Nẵng. Trong trận chung kết với Singapore Sentinels, đội tuyển mạnh nhất khu vực thời điểm đó, các chàng trai Việt Nam đã giành chiến thắng 2-0 đầy thuyết phục.
Nhờ chức vô địch đó, "những chú hề" trở thành đại diện đầu tiên của LMHT Việt Nam bước ra đấu trường quốc tế. Họ giành vé tham dự vòng chung kết thế giới 2012 tại Los Angeles, Mỹ. Mặc dù chỉ giành được một chiến thắng trước Team Dignitas (Bắc Mỹ) nhưng những gì mà Archie, Violet, Nixwater, Junie và QTV (từ trái sang, trên xuống) thể hiện đã truyền cảm hứng cho thế hệ đàn em.
Quy mô của trận đấu ở thời điểm đó không lớn như bây giờ. Sân khấu cũng đơn giản hơn. Tuy nhiên, khán giả cũng rất đông và cổ vũ cuồng nhiệt. Đó chính là động lực giúp Saigon Jokers giành chiến thắng.
Năm 2016, cung thể thao Tiên Sơn được chọn là nơi tổ chức Garena
mùa Hè. Lần này, khâu tổ chức đã chuyên nghiệp hơn nhiều nhờ dàn âm thanh, ánh sáng  chất lượng. Thời điểm này, eSports nói chung và LMHT nói riêng đã được biết đến rộng rãi hơn. Ảnh:

Saigon Jokers đã đánh bại đối thủ nặng ký Bangkok Titans trong trận chung kết với tỷ số 3-2 để bảo vệ thành công ngôi vô địch Đông Nam Á. Đội hình lúc này của Saigon Jokers là Row (đường trên), Hanyian (đi rừng), Warzone (đường giữa), Celebrity (xạ thủ), Tsu (hỗ trợ) và các tuyển thủ dự bị như Lovida, RonOP. Đây là khoảnh khắc Ashe của Celebrity giành Quadra Kill và kết thúc trận đấu.
Nhờ chức vô địch, Saigon Jokers vẫn là đại diện ưu tú của Việt Nam và cả khu vực Đông Nam Á để thi đấu vòng loại chung kết thế giới khu vực Wildcard tại Brazil. Tuy nhiên, tại xứ sở Samba, các tuyển thủ đã thi đấu không thành công và vuột mất tấm vé dự chung kết thế giới sau 4 năm chờ đợi. Ảnh:
Năm 2019, lần đầu tiên vòng chung kết của một giải eSports vô địch thế giới diễn ra tại Việt Nam. Cung thể thao Tiên Sơn vinh dự là nơi được chọn làm địa điểm thi đấu của giải vô địch Liên quân Mobile thế giới. Trận chung kết năm 2019 chứng kiến cuộc đối đầu giữa Việt Nam và Đài Bắc Trung Hoa.
Đại diện của Việt Nam, Team Flash đã đánh bại đối thủ với tỷ số 4-3 trong một trận đấu nghẹt thở. Cả 2 đội cống hiến cho khán giả những màn trình diễn kỹ năng mãn nhãn. Mặc dù 2 bên đều chơi rất hay, Team Flash có một tập thể đồng đều hơn nên đã giành chiến thắng xứng đáng. Họ nhận được số tiền thưởng
, tiếp tục đại diện cho Việt Nam thi đấu tại SEA Games vào tháng 11.
Đặc biệt, đây là lần thứ 2, proE (thứ 3 từ phải sang) giành chức vô địch eSports quốc tế tại cung thể thao Tiên Sơn. Anh chính là người đi rừng Hanyian của Saigon Jokers, đội vô địch Garena Premier League 2016. Sau khi "những chú hề" tan rã, proE không tiếp tục thi đấu LMHT mà chuyển sang chơi Liên quân Mobile và gặt hái được nhiều thành công.
Vị huấn luyện viên sinh năm 1993 không giấu được niềm tự hào về thành tích lịch sử mà các học trò đã làm được tại AWC 2019.



