LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lien-quan-viet-nam-vo-dich-nho-dung-chinh-vo-nghe-cua-dai-bac-post967139.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Liên quân Việt Nam vô địch nhờ dùng chính 'võ nghệ' của Đài Bắc
THỜI GIAN: 21:06 15/07/2019
TAGS: Liên quân Mobile, Liên quân thế giới, Việt Nam thắng Đài Bắc, Mobile Game, SEA Games, 
TÓM TẮT: Có lẽ người Đài Bắc không bao giờ tưởng tượng Việt Nam đã lấy ngón đòn đặc trưng của họ để làm vũ khí cho trận chung kết AWC 2019.
NỘI DUNG: 
Ngày 14/7, tuyển Việt Nam có chiến thắng nghẹt thở trước Đài Bắc Trung Quốc, sau ván đấu thứ 7 nghẹt thở. Đây là lần đầu tiên đội tuyển eSports  chúng ta bước lên ngôi cao nhất một bộ môn thể thao điện tử cấp độ thế giới.
Trước đó, "Thần rừng Đài Bắc" Neil không ngại ngần dự đoán đội nhà có đến 80% cơ hội vô địch. Nhận định này không phải không có cơ sở. Đài Bắc Trung Quốc đã toàn thắng suốt mùa giải, thậm chí không thua ván đấu nào trong lượt trận vòng bảng.
Tuy nhiên, trong một ngày lịch sử, thầy trò Harvin đã biết cách giữ chức vô địch ở lại quê hương. Cộng với may mắn, 5 nguyên nhân sau đây khiến "những chú gấu Đài Bắc" phải chấp nhận vị trí á quân.
Đài Bắc thực sự bị bất ngờ bởi lối đánh kiểm soát của tuyển Việt Nam. Đối thủ chúng ta đã không thể trở tay trong thời gian ngắn. Chia sẻ với
, huấn luyện viên Harvin cho biết bản thân không ngủ trước trận chung kết để quyết định chiến thuật này cho cả đội.
Cần biết, Đài Bắc là những bậc thầy trong lối chơi kiểm soát. Dùng sở trường của đối thủ chống lại chính họ có thể là con dao hai lưỡi. Nếu thất bại, khu vực đường giữa sẽ là "mồ chôn" của Xuân Bách, ProE và cả ADC.
Kế hoạch đó được vận hành khá trơn tru bởi lý do thứ hai: Việt Nam đã có những lượt cấm chọn trên cơ so với đối thủ. Điều này thể hiện rõ ở ván đấu cuối cùng. Cũng với những con bài cũ song người chơi đã được thay đổi một cách bất ngờ.
Xuân Bách cầm Maloch, Marja về tay Gấu hay Elly với Veres, đây đều là lựa chọn gây ngạc nhiên với cả những Flazer (người hâm mộ Team Flash). Chỉ cần một chút khác biệt trong lối chơi, cá tính người cầm tướng sẽ khiến trận đấu diễn biến theo chiều hướng khác.
Thứ 3, Việt Nam đã có bộ ba mạnh hơn. Người đi đường giữa, rừng và hỗ trợ của chúng ta đã có ngày thi đấu lấn lướt so với đối thủ, đặc biệt là vị trí của ProE.
Để thực hiện lối đánh kiểm soát, đây là ba vị trí tối quan trọng. "Nếu hôm nay bộ ba của chúng ta  cấm chọn và thi đấu tốt hơn đối thủ, Việt Nam sẽ thắng", Harvin chia sẻ trước chung kết.
Phút thứ 5 ván đầu tiên, phát hiện Quillen tấn công Yena đường Caesar, Việt Nam tập trung đẩy mạnh khu vực đường rồng, lấy đi 3 mạng hạ gục. Sau đó, chúng ta tổ chức "ăn" được rồng, đẩy luôn cả trụ đầu đường giữa. Hiệp đấu đầu tiên mất 20 phút để kết thúc song số phận đã được định đoạt ngay từ phút thứ 5.
Thứ 4, vị trí của Yuzon và Winds có ngày thi đấu không tốt. Cả hai thường xuyên bị bắt lẻ trong nhiều pha, khiến Neil dù thi đấu không tồi cũng chẳng thể "gánh" nổi đồng đội mình.
Có thể thấy rõ điều này ở phút thứ 7 trận đầu tiên, Ryoma của Winds vừa về tế đàn hồi máu thì 30 giây sau đã lên bảng đếm số. Không hiểu vì lý do gì khi trong thế phòng thủ, Winds lại "cà khịa" với tướng hỗ trợ Sephera, để "Hiểm họa không trung" của Kriknak từ sau băng lên, kết liễu anh ta bằng "Ấu trùng quỷ".
Với Yuzon, phút thứ 13 của ván 1, Florentino "ngông cuồng" phải lên bảng đếm số sau khi một mình chống 4 thành viên Việt Nam chưa kể rồng tiên phong. Nếu trong pha đó, Yuzon chấp nhận lùi về sau để đợi đồng đội, Đài Bắc Trung Quốc chắc chắn mất 3 đường, nhưng có thể kéo dài hy vọng bằng một kèo combat "All-in" như cách Việt Nam Wildcard đã làm với họ.
Tuyển thủ Winds của Đài Bắc thường xuyên lên bảng đếm số do di chuyển sai. Ảnh:
Cuối cùng, chúng ta đã thắng đối phương trong trận đấu khác. Sức nóng từ khán giả tại Tiên Sơn quá lớn để bất kỳ đối thủ nào của Việt Nam giữ được bản lĩnh, đặc biệt khi phải bước sang ván "penalty" thứ 7.
Những tiếng hò reo, áp lực từ khán đài mỗi khi Việt Nam hạ gục được mục tiêu lớn khiến những ai có mặt phải choáng ngợp. Bầu không khí đó bao trùm, bóp nghẹt tất cả khi trận chung kết phải đi đến tận cùng loạt Bo7.
Phải chăng chính nó là thứ khiến "Thần rừng Đài Bắc" Neil không thể đoán được "Luyện ngục" của Maloch sẽ bắt lấy anh ta khi đợt lính tràn vào trụ bậc thềm phút thứ 20?
Chưa kể, đó còn có thể là nguồn sức mạnh vô hình mà cung thể thao Tiên Sơn tiếp sức cho các chàng tuyển thủ trẻ.
Tại đây, các năm 2012 và 2016, những đội tuyển eSports của chúng ta đều giành được chức vô địch quy mô khu vực. Nói theo cách của game thủ, "Aura" (hào quang) Tiên Sơn là quá khủng khiếp.
Vị huấn luyện viên sinh năm 1993 không giấu được niềm tự hào về thành tích lịch sử mà các học trò đã làm được tại AWC 2019.
