LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-gi-trong-con-mua-free-quan-huy-lan-nay-cua-lien-quan-mobile-post967996.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: Có gì trong 'cơn mưa free quân huy' lần này của Liên quân mobile?
THỜI GIAN: 18:00 17/07/2019
TAGS: 21thang7LQMFreeQH, 
TÓM TẮT: Hơn 1,1 triệu quân huy và nhiều quà tặng giá trị sẽ được Liên quân mobile tặng người chơi trong sự kiện ngày 21/7. Điều này này khiến không ít bạn trẻ háo hức mong chờ.
NỘI DUNG: 
Được ví như một trò chơi quốc dân, Liên quân mobile hiện sở hữu tới 12 triệu người chơi. Năm ngoái, Liên quân mobile làm bất ngờ tất cả người chơi của họ với loạt sự kiện “Chơi 1 tý - Quà tới 1 tỷ”. Rút kinh nghiệm từ lần tổ chức trước, năm nay, Liên quân mobile sẽ tổ chức một sự kiện hoành tráng không kém, với cơ cấu phần thưởng khác biệt hoàn toàn.
Chuỗi sự kiện lần này của Liên quân mobile chính thức diễn ra từ 6/7 đến 21/7. Tuần lễ sự kiện của Liên Quân Mobile gồm những hoạt động như “Chiến Liên quân - Nhận quân huy free”, “Ô trỏ kỳ diệu”, thu thập mảnh đổi trang phục miễn phí, cuộc thi sáng tạo nội dung, offline cộng đồng Liên quân trên các tỉnh thành, tiệc offline lớn tại Hà Nội...
Với mục đích đảm bảo niềm vui cho người chơi của mình được toàn vẹn, Liên Quân Mobile phát tổng cộng hơn 1,1 triệu quân huy cho tất cả người chơi may mắn trên toàn server. Nếu quy đổi số quân huy này ra tiền mặt, chỉ riêng phần quà này có giá trị lên tới hơn nửa tỷ đồng. Quân huy là một loại đơn vị tiền ảo trong Liên quân, với sức mua lớn, có thể dùng để sắm sửa các loại vật phẩm trang trí như ngoại hình cho tướng, thậm chí mua cả tướng để đa dạng thêm lối chơi trong các trận giao tranh.
Tuy nhiên, đây chỉ là một trong số phần quà hấp dẫn mà Liên quân mobile dành tặng cho người chơi của mình trong ngày 21/7. Những người chơi chăm chỉ hoàn thành các nhiệm vụ không chỉ có thể “giật” toàn bộ quân huy NPH dành tặng cho cộng đồng, mà còn nhận thêm những món quà hiện vật giá trị khác.
Cụ thể, 3.000 bộ quà tặng hữu hạn “Thắng bại tại kỹ năng” cùng 20.000 thẻ điện thoại cũng được gửi đến người chơi Liên quân mobile trong sự kiện lần này. 20.000 thẻ điện thoại, 3.000 bộ quà tặng hữu hạn và 1,1 triệu quân huy đánh dấu mốc lịch sử trong tất cả sự kiện của Liên quân mobile.
Đây không chỉ là lần đầu tiên quân huy được phát dưới dạng phần quà, mà còn là sự kiện có số lượng quà tặng khổng lồ nhất. Game thủ vẫn có thể thu thập thêm những phần quà hiện vật giá trị khác như loa JBL, tai nghe Razer xanh lá phiên bản giới hạn, iPhone XS Max…
Không chỉ có những phần quà hiện vật, người chơi còn nhận được nhiều phần quà trong game như một tướng và một trang phục miễn phí toàn server. Ngoài ra, người chơi khi hoàn thành trận đấu trong ngày 21/7 cũng sẽ nhận được một rương may mắn, có cơ hội nhận được tài khoản đầy đủ tướng cùng nhiều đồ vật giá trị khác.
Độc  giả tham gia sự kiện
hoặc tham khảo thêm thông tin chi tiết tại website
.
