LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hon-the-cu-park-yoo-chun-bi-ket-an-2-nam-tu-treo-vi-su-dung-ma-tuy-post968559.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hôn thê cũ Park Yoo Chun bị kết án 2 năm tù treo vì sử dụng ma túy
THỜI GIAN: 10:30 19/07/2019
TAGS: Hwang Hana, hôn thê Park Yoo Chun, bạn gái Park Yoo Chun, 
TÓM TẮT: Hwang Hana, hôn thê cũ của diễn viên Park Yoo Chun, bị kết án 2 năm tù treo, nộp phạt 2,2 triệu won vì tội mua và sử dụng ma túy.
NỘI DUNG: 
Sáng 19/7, phiên xét xử Hwang Hana với tội danh mua và sử dụng ma túy được diễn ra tại Tòa án quận Suwon (Gyeonggi, Hàn Quốc). Phiên tòa kết luận hôn thê cũ của Park Yoo Chun đã dùng philopon (một dạng ma túy đá) nhiều lần tại nhà riêng ở quận Yongsan, Seoul. Ngoài ra, cô còn sử dụng bất hợp pháp 2 loại dược phẩm có chứa thành phần clonazepam gây ảnh hưởng đến thần kinh vào tháng 4/2018.
Hôn thê cũ của Park Yoo Chun lãnh mức án 2 năm tù treo, nộp phạt 2,2 triệu won và trải qua 40 giờ điều trị cai nghiện. Nếu vi phạm bất cứ tội danh nào khác trong thời gian thử thách, Hwang Hana sẽ phải ngồi tù thêm 12 tháng.  Mức án đưa ra dựa trên việc xem xét lý lịch chưa có tiền án tiền sự của cô.
Trước đó, tại phiên tòa ngày 2/7, Park Yoo Chun bị phạt 2 năm tù treo vì tội mua và sử dụng ma túy. Đồng thời, nam diễn viên phải nộp phạt 1,4 triệu won, bắt buộc cai nghiện.
Hwang Hana xuất thân từ gia đình quyền thế tại Hàn Quốc. Cô là cháu gái chủ tịch danh dự kiêm người sáng lập một tập đoàn thực phẩm. Bên cạnh gốc gác của mình, cô này còn được biết đến khi là vị hôn thê "hụt" của nam ca sĩ Park Yoo Chun. Cả hai công khai mối quan hệ năm 2017, tuyên bố đính hôn nhưng lại chia tay và hủy hôn năm 2018.
Hwang Hana - hôn thê cũ của diễn viên Park Yoo Chun - đối diện mức án 2 năm tù giam vì tội mua và sử dụng ma túy.
