LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vo-chong-sao-nu-goc-viet-du-tiec-ben-dan-nghe-si-quyen-luc-hong-kong-post970711.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vợ chồng sao nữ gốc Việt dự tiệc bên dàn nghệ sĩ quyền lực Hong Kong
THỜI GIAN: 15:15 25/07/2019
TAGS: Thiên long bát bộ, Chung Lệ Đề, Trương Thạc Luân, Ngô Tú Ba, Tăng Chí Vỹ, 
TÓM TẮT: Truyền thông Trung Quốc cho biết vợ chồng Chung Lệ Đề và nhiều tên tuổi lớn của làng giải trí như Tăng Chí Vỹ, Ngô Tú Ba đã cùng tham dự một buổi tiệc.

NỘI DUNG: 
Theo
, tối ngày 24/7, những ngôi sao nổi tiếng trong làng giải trí xứ Hoa ngữ như Tăng Chí Vỹ, Ngô Tú Ba, Trương Luân Thạc, Chung Lệ Đề đã  tham dự buổi tiệc sinh nhật của một người bạn chung.
Buổi tiệc sinh nhật tưởng đơn giản lại nhận được sự chú ý của truyền thông nhờ sự xuất hiện của hai ông trùm showbiz là Tăng Chí Vỹ và Ngô Tú Ba sau loạt scandal  liên quan đến đời tư.
Theo mô tả của
, dàn sao ăn mặc giản dị và vui vẻ ăn uống, trò chuyện với nhau. Vợ chồng Chung Lệ Đề và Trương Luân Thạc cũng thường xuyên kính rượu hai anh lớn.
Gia đình của nữ diễn viên Chung Lệ Đề vừa kết thúc chuyến du lịch vui vẻ tại Paris, Pháp. Cặp đôi được cho là đã làm lành với nhau sau những mâu thuẫn trong cuộc sống vợ chồng.
Khi tham gia show Những người phụ nữ tôi yêu, nữ diễn viên đã khóc khi nói về cuộc sống hôn nhân. Cô thừa nhận cặp đôi gặp phải nhiều bất hòa trong quá trình chung sống. Chung Lệ Đề cho biết Trương Luân Thạc sau khi kết hôn như trở thành người khác. Anh không còn quan tâm đến cô như trước.
Tại một show truyền hình khác, Trương Luân Thạc còn gây tranh cãi khi quát Chung Lệ Đề ngay trước ống kính với lý do “vợ quên tắt camera”. Sau những ồn ào đó, Luân Thạc đã phải viết thư xin lỗi vợ trên trang cá nhân.
Chung Lệ Đề sinh năm 1970, là diễn viên nổi tiếng gợi cảm ở châu Á. Cô có mẹ là người Việt Nam. Những bộ phim nổi bật của cô có
,
,
.
Chung Lệ Đề đã 3 lần kết hôn và có 3 con gái. Lần đầu, cô cưới một doanh nhân người Bỉ. Năm 2003, cô yêu và cưới nhạc sĩ Nghiêm Chấn Tường nhưng họ chia tay vào năm 2011. Chung Lệ Đề chịu trách nhiệm chăm sóc các con.
Giữa năm 2015, cô công khai tình cảm bên tài tử Trương Luân Thạc. Họ tổ chức hôn lễ hồi đầu tháng 11/2017. Ở tuổi 49, Chung Lệ Đề đang cố mang bầu lần thứ 4 bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo.
