LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/co-thien-lac-gay-soc-voi-nu-hon-dong-tinh-post97085.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Cổ Thiên Lạc gây sốc với nụ hôn đồng tính
THỜI GIAN: 09:13 01/11/2010
TAGS: Cổ Thiên Lạc, 
TÓM TẮT: Chàng Dương Quá của "Thần điêu đại hiệp" năm nào khiến người hâm mộ phải ngỡ ngàng với 2 nụ hôn cùng giới.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Liveshow kỷ niệm 25 năm ca hát của nhóm nhạc nổi tiếng Hong Kong Thảo Mãnh diễn ra vào tối qua, 31/10, đã kết thúc đầy xúc động nhưng cũng không kém phần bất ngờ với nụ hôn của những chàng trai: Cổ Thiên Lạc và 2 thành viên trong nhóm. Tuy nhiên, đối với những biết rằng Cổ Thiên Lạc và 3 thành viên Thảo Mãnh vẫn duy trì một tình bạn bền chặt thì sẽ "thông cảm" được với hành động này của thần tượng. Giải thích cho những gì diễn ra trên sân khấu, Thái Nhất Trí cho biết: "Chúng tôi là những người bạn tốt. Đó hoàn toàn là nụ hôn của những người bạn!".
Hiện tại, Cổ Thiên Lạc đang được tận hưởng kỳ nghỉ hiếm hoi của anh. Sau khi bị thương khá nặng ở đầu gối trong khi quay
của đạo diễn Diệp Vĩ Tín, nam diễn viên này sẽ không được tham gia những bộ phim hành động và phải mất từ 6 tháng đến 1 năm để hồi phục hoàn toàn.
Hình ảnh Cổ Thiên Lạc trong liveshow của Thảo Mãnh:
Cổ Thiên Lạc thể hiện một ca khúc cùng 3 người bạn trong nhóm Thảo Mãnh
Không ai có thể nghi ngờ tình cảm của Cổ Thiên Lạc và những người bạn
Những chàng trai trao cho nhau nụ hôn ngọt ngào
Hồng Giang
Theo Bưu Điện Việt Nam
