LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nghi-van-park-yoo-chun-thong-dong-voi-canh-sat-de-thoat-toi-cuong-hiep-post972446.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nghi vấn Park Yoo Chun thông đồng với cảnh sát để thoát tội cưỡng hiếp
THỜI GIAN: 12:29 30/07/2019
TAGS: Park Yoo Chun, ca sĩ Park Yoo Chun, nam ca sĩ Park Yoo Chun, 
TÓM TẮT: Cảnh sát Hàn Quốc đang nghi ngờ nam ca sĩ Park Yoo Chun thông đồng với cơ quan điều tra trong scandal cưỡng hiếp rúng động châu Á vào năm 2016.
NỘI DUNG: 
Ngày 30/7, truyền thông Hàn Quốc đưa tin Park Yoo Chun từng mời nhân viên của Sở cảnh sát Seoul (Hàn Quốc) đến nhà dùng bữa tối và uống rượu vào cuối năm 2016. Ở thời điểm đó, nam ca sĩ đang vướng cáo buộc quấy rối tình dục một cô gái ở quán bar.
Trang
cho biết thêm hiện vẫn chưa khẳng định các cảnh sát đến nhà Yoo Chun có phải là người thuộc nhóm điều tra vụ việc hay không. “Tôi sẽ kiểm tra xem những tin đồn trên có phải sự thật không”, một quan chức trong Sở cảnh sát Seoul cho biết.
Trước đó, hôm 2/7, Park Yoo Chun bị kết án 2 năm tù treo, nộp phạt 1,4 triệu won vì tội mua và sử dụng ma túy. Sau khi được phóng thích khỏi trại giam, diễn viên 33 tuổi đã trở về sống cùng gia đình.
Ngày 3/7, Park Yoo Hwan, em trai Park Yoo Chun, chia sẻ hình ảnh cựu thần tượng đang ngồi giữa rất nhiều thư chúc mừng từ người hâm mộ và vui đùa cùng cún cưng.
Sự việc này khiến nam ca sĩ bị chỉ trích dữ dội từ công chúng. Nhiều người cho rằng Park Yoo Chun nên sống khiêm nhường, lặng lẽ và tự kiểm điểm về sai lầm trong quá khứ như tuyên bố của nam ca sĩ trước đó.
Park Yoo Chun từng là thành viên của nhóm nhạc huyền thoại Kpop TVXQ. Anh còn là diễn viên tài năng với nhiều tác phẩm nổi tiếng như
... Yoo Chun từng hẹn hò với Hwang Hana. Cả hai công khai mối quan hệ năm 2017, tuyên bố đính hôn nhưng lại chia tay và hủy hôn năm 2018.
Trước khi bị phát hiện sử dụng ma túy, giọng ca 33 tuổi từng bị kiện vì cưỡng hiếp một cô gái ở quán bar vào năm 2016. Sau đó, tòa đã xử Yoo Chun trắng án.
Qua bài đăng trên mạng xã hội, Park Yoo Chun bị phát hiện vẫn sống vui vẻ sau khi bị kết án. Công chúng bất bình vì hành động của cựu thần tượng.
