LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/diem-mat-my-nam-hoa-ngu-so-ket-hon-post97245.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Điểm mặt mỹ nam Hoa ngữ sợ kết hôn
THỜI GIAN: 13:50 04/11/2010
TAGS: Tô Hữu Bằng, Cổ Thiên Lạc, Quách Phú Thành, co thien lac, quach phu thanh, 
TÓM TẮT: Tiền tài, danh vọng, có cả ngàn cô gái "xin chết", cũng trải qua vài mối tình, nhưng cho đến giờ Quách Phú Thành, Châu Tinh Trì, Vương Lực Hoành vẫn "phòng không".
NỘI DUNG: 
>>
>>
Đã bước sang tuổi 45, Quách Phú Thành vẫn thích cảm giác sóng gió của tình yêu
Đã bước sang tuổi 45, công thành danh toại song nam diễn viên này vẫn giữ thói quen như xưa - hưởng thụ hương vị của một tình yêu thất thường, hợp tan tan hợp. Ngay cả tình yêu của mình, anh cũng không thừa nhận. Chính từ sự thực này mà nhiều khán giả cho rằng, giả sử sau này thiên vương này kết hôn thì câu chuyện của anh sẽ không khác so với những gì Lưu Đức Hoa đã làm.
Cổ Thiên Lạc vẫn chưa tìm được người phụ nữ lý tưởng cho mình
Trong cuộc đời làm diễn viên của mình, Cổ Thiên Lạc từng hợp tác với rất nhiều người đẹp. Nhiều người trong số đó đã bị đồn phim giả tình thật với nam diễn viên tài hoa này. Tuy nhiên, những trường hợp đó chỉ như chuồn chuồn chấm nước, còn người phụ nữ thực sự ngự trị được trái tim anh, đến nay vẫn chưa thể xác định danh tính.
Khả năng ‘đắc tội’ các người đẹp không thua kém tài năng của anh
Là người thành công trong sự nghiệp song chuyện tình duyên của diễn viên hài này thường được người hâm mộ gọi là ‘cổ quái’. Khả năng ‘đắc tội’ các người đẹp không thua kém tài năng của anh.
Trương Bá Chi từng nhận xét Châu Tinh Trì là một người có sức hút, thông minh và tài hoa. Người như anh sẽ dễ làm các cô gái siêu lòng, tuy nhiên, nếu nam diễn viên này tiến đến hôn nhân với ai đó thì tính cách riêng biệt của vua hài Kung Fu này sẽ đem đến cho phu nhân của anh những trải nghiệm có một không hai.
Châu Kiệt vẫn đang tìm nửa kia dù đã bước sang tuổi 40
Nếu như không xem sơ yếu lý lịch, chúng ta không thể đoán được rằng chàng Nhĩ Khang ngày nào đã bước sang tuổi tứ tuần.
Dù đã 40 tuổi song tính cách của Châu Kiệt không giống như tính cách của một ‘đại thúc’ mà giống với một thanh niên 20 tuổi hơn. Nhiều năm hoạt động trong lĩnh vực điện ảnh song những tin đồn về chuyện tình cảm của anh với phái nữ rất ít. Nam diễn viên này hy vọng vợ tương lai của anh không những đẹp mà còn phải là một phụ nữ yêu thích sự ngăn nắp. Tuy nhiên, đứng từ góc độ của các người đẹp, yêu cầu đó của Châu Kiệt có lẽ nên thay đổi một chút, bởi lẽ quá nghiêm khắc như anh chưa hẳn đã là mẫu người trong mơ của phái đẹp.
Tô Hữu Bằng có một thái độ rất thận trọng đối với hôn nhân
Mặc dù chàng hoàng tử Ngũ A Ka của Hoàn Châu cách cách có vẻ rất ngoan và hiền lành nhưng đến nay, anh vẫn đang phải duy trì một cuộc sống độc thân. Tô Hữu Bằng từng nói, anh có một thái độ rất thận trọng đối với hôn nhân. Nhìn vào sự đổ vỡ trong hạnh phúc gia đình của Ngô Kỳ Long thì những điều mà diễn viên xứ Đài phát biểu hoàn toàn có lý.
Tôn Hồng Lôi không thể kết hôn vào thời điểm này vì quá bận
Khi bị hỏi đến đời sống tình cảm, Tôn Hồng Lôi đã phản xạ rất nhanh: ‘Kết hôn? Chưa đâu, chưa đâu! Giai đoạn này tôi chưa thể tính đến chuyện đó, gần đây công việc quá nhiều, tôi vẫn còn vài dự án phim nữa phải thực hiện.’ Anh nhấn mạnh thêm, giả sử có kết hôn thì cuộc sống của tôi cũng sẽ không thay đổi đáng kể.
Hà Nhuận Đông và người đẹp Peggi bị đồn đang sống chung cùng nhau
Hà Nhuận Đông được đánh giá là một diễn viên có tiềm năng của làng điện ảnh Hoa ngữ. Không chỉ sở hữu tài năng trong lĩnh vực điện ảnh mà anh còn có thể lấn sân sang cả những lĩnh vực khác như làm người mẫu, ca sĩ. Tuy nhiên, chuyện tình duyên của Lữ Bố trong
không được suôn sẻ như vậy.
Năm 2009, tin đồn về mối quan hệ giữa Hà Nhuận Đông và Từ Hy Viên từng gây xôn xao làng giải trí Đài Loan. Một thời gian sau, anh chàng bị phát hiện tay trong tay với người đẹp Peggi tại Đài Bắc. Được biết, hai người đã chuyển đến sống chung hơn nửa năm. Tuy nhiên, kết quả sẽ ra sao, chúng ta vẫn phải đợi thời gian cho câu trả lời.
Trần Khôn đang bị đồn phim giả tình thật với Châu Tấn
Cho đến nay, Trần Khôn đã là một ngôi sao nổi tiếng bậc nhất nhì làng điện ảnh Hoa ngữ. Tuy nhiên, không như những nam diễn viên khác, những tin đồn tình ái của tài tử này hầu như rất ít, trong đó, mối quan hệ giữa anh và Triệu Vy là có dư âm mạnh mẽ nhất. Năm tháng trôi qua, những người đẹp một thời gắn với cái tên Trần Khôn cũng dần tìm đến những bến bờ hạnh phúc khác.
Vài năm trước, Trần Khôn bị đồn là đã có con trai song chân tướng của sự việc cho đến nay vẫn là một câu đố đối với những người hâm mộ. Hiện tại, anh đang bị đồn phim giả tình thật với Châu Tấn, song liệu tin đồn có khi nào sẽ thành sự thật?
Vương Lực Hoành rất có duyên với phái nữ
Từ khi trở thành người của công chúng, Vương Lực Hoành luôn xây dựng cho mình một hình tượng đẹp trai, tài năng, thông minh trong mắt người hâm mộ. Tuy nhiên, anh hùng khó qua ải mỹ nhân. Những người đẹp từng xuất hiện trong tình sử của ca sĩ này không hề ít, từ Thang Duy, Tiêu Á Hiên, đến Trương Huệ Muội Thái Y Lâm…Vương Lực Hoành cho biết, ngay từ khi còn nhỏ, anh đã rất có duyên với phái nữ. Thời sinh viên, anh chàng đẹp trai này đã có một mối tình kéo dài suốt 5 năm. Tuy nhiên đến nay, đời sống tình cảm của Vương Lực Hoành vẫn chỉ ‘như trang giấy trắng’.
Ngôn Thừa Húc đang chờ đợi một người phụ nữ có thể tận tâm chăm sóc cho anh và gia đình
Từ sau thành công của
, tên tuổi của Ngôn Thừa Húc xuất hiện khắp trên khắp các quốc gia như Nhật Bản, Hàn Quốc và các nước Đông Nam Á. Mặc dù rất ít đóng phim, không làm việc miệt mài như những nghệ sĩ khác song vốn đã mang trên mình cái mác nổi tiếng, Ngôn Thừa Húc vẫn có những nguồn thu nhập kếch xù.
Một thời gian trước, chuyện tình cảm giữa ngôi sao này với siêu mẫu Lâm Chí Linh khiến không ít người tò mò. Tuy nhiên, hai người đã đặt dấu chấm hết cho mối quan hệ này. Hiện tại, Ngôn Thừa Húc đang chờ đợi một người phụ nữ có thể tận tâm chăm sóc cho anh và gia đình. Hy vọng rằng anh sẽ sớm tìm được nửa kia lý tưởng trong tương lai không xa.
Nhung Nguyễn
Theo Bưu Điện Việt Nam
