LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/lam-y-than-tam-dung-cong-viec-de-chuan-bi-co-con-post972859.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lâm Y Thần tạm dừng công việc để chuẩn bị có con
THỜI GIAN: 11:35 31/07/2019
TAGS: lâm y thần, diễn viên lâm y thần, lâm y thần 36 tuổi, 
TÓM TẮT: Nữ diễn viên 36 tuổi mong muốn có em bé sau 5 năm kết hôn. Thời gian tới, Lâm Y Thần sẽ tạm ngưng công việc, tập trung chăm sóc gia đình.
NỘI DUNG: 
Xuất hiện tại sự kiện Taipei Film Fesstival 2019, Lâm Y Thần diện đầm đen giản dị. Ở tuổi 36, cô vẫn giữ được nhan sắc trẻ trung và xinh đẹp.
Tại đây, Lâm Y Thần chia sẻ về mong muốn có con sau 5 năm kết hôn. Người đẹp cho biết trong thời gian tới, cô sẽ tạm ngưng một số công việc để dành thời gian chăm sóc gia đình.
Trước đây, Lâm Y Thần nhiều lần chia sẻ về mong muốn có con cũng như kế hoạch tạm dừng công việc để sinh em bé. Trong một bài phỏng vấn, nữ diễn viên thừa nhận đang trong giai đoạn tẩm bổ để tăng cân. “Trong năm nay hoặc năm sau, tôi mong sẽ có con đầu lòng. Vì vậy, ngay từ bây giờ, tôi đang cố tẩm bổ. Vợ chồng tôi đã nghĩ về việc có thêm thành viên mới trong gia đình”, Lâm Y Thần cho biết.
Lâm Y Thần là diễn viên nổi tiếng của Đài Loan. Cô được khán giả yêu thích bởi gương mặt bầu bĩnh, đáng yêu, cách diễn xuất tự nhiên. Giai đoạn hoàng kim tại thị trường Đài Loan, người đẹp được ví von là nữ hoàng dòng phim thần tượng với những dự án ăn khách như
...
Năm 2013, cô công bố hẹn hò với doanh nhân gốc Hoa - Lâm Vu Siêu. Tháng 10/2013, cô nhận lời cầu hôn của bạn trai trong thời gian học ở nước ngoài.
Lâm Y Thần kết hôn với Lâm Vu Siêu vào ngày 25/12/2014. Trong khi nữ diễn viên sống và làm việc ở Đài Loan, Lâm Vu Siêu là ông chủ của công ty chuyên sản xuất các sản phẩm lặn tại California, Mỹ. Vì thế, cả hai thường sống trong cảnh xa nhau. Sau 5 năm kết hôn, cặp đôi vẫn chưa đón tin vui.
Từ Hy Viên bị chỉ trích vì bắt nạt bạn bè cũng như thường xuyên chê bai em gái xấu xí. Theo khán giả Trung Quốc, nữ diễn viên có tính cách đỏng đảnh, luôn lấy mình làm trung tâm.
