LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-do-hoai-linh-vang-mat-o-on-gioi-cau-day-roi-sau-5-mua-post972922.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lý do Hoài Linh vắng mặt ở Ơn giời, cậu đây rồi sau 5 mùa
THỜI GIAN: 12:24 31/07/2019
TAGS: Trấn Thành, Hoài Linh, Ơn giời cậu đây rồi, Hoài Linh Ơn giời cậu đây rồi, 
TÓM TẮT: Phía đơn vị sản xuất Ơn giời, cậu đây rồi 2019 cho biết nam danh hài không thể sắp xếp được thời gian nên đã vắng mặt trong chương trình năm nay.
NỘI DUNG: 
Ơn giời, cậu đây rồi là một trong những game show hài thành công nhất hiện nay. Trải qua 5 mùa phát sóng, game show này vẫn nhận được sự ủng hộ, yêu thích của khán giả. Chương trình gắn liền với nhiều nghệ sĩ hài nổi tiếng như Hoài Linh,
, Trường Giang, Lâm Vỹ Dạ...
Tuy nhiên, tập 1 của Ơn giời, cậu đây rồi vừa phát sóng tuần qua lại thiếu vắng NSƯT Hoài Linh. Nhiều khán giả bày tỏ sự tiếc nuối khi không được nghe những nhận xét của nam danh hài về các tiết mục trong chương trình.
Trên mạng xã hội, một số khán giả đã để lại bình luận sau khi tập đầu phát sóng: "Mọi năm, chú Hoài Linh là người quan trọng, nhận xét thấu đáo. Năm nay, không có chú cảm thấy mất vui", "Xem Ơn giời mà  vắng Hoài Linh như thiếu thiếu gì đó".
Trước thắc mắc của khán giả, đại diện nhà sản xuất cho biết: "Phía sản xuất đã mời anh Hoài Linh nhưng anh không thể sắp xếp được thời gian để quay cho mùa này".
Vắng mặt Hoài Linh, kịch bản của chương trình cũng có sự thay đổi. Theo đó, người bấm chuông và MC là Xuân Bắc. Nhưng số điểm của các phần thi lại do khán giả tại trường quay quyết định.
Nhà sản xuất khẳng định MC Xuân Bắc không thay thế vị trí nghệ sĩ Hoài Linh làm giám khảo mà chỉ đảm nhận nhiệm vụ nhấn chuông. "Tất cả phần thi của khách mời tham gia trong Ơn giời phụ thuộc vào sự yêu thích và bình chọn của khán giả", người này nói.
Trong Ơn giời, cậu đây rồi mùa 6 cũng có sự thay đổi của dàn trưởng phòng. Theo đó, ngoài 3 trưởng phòng quen thuộc của các mùa trước gồm Trấn Thành, Trường Giang, Tự Long, Ơn giời năm nay có thêm 2 trưởng phòng Lâm Vỹ Dạ, Mạc Văn Khoa. Nghệ sĩ gạo cội Trung Dân không xuất hiện trong chương trình năm nay.
Nói về điều này, người đại diện của chương trình cho hay: "Vì sự thay đổi format chương trình năm nay, không có phòng tổng hợp của những khách mời diễn chung nên nhà sản xuất không mời anh Trung Dân".
Tham gia Ơn giời cậu đây rồi, nghệ sĩ khách mời không biết kịch bản trước. Họ phải thể hiện khả năng ứng biến trước các tình huống phức tạp mà trưởng phòng đưa ra. Tình huống kịch chỉ kết thúc khi MC Xuân Bắc nhấn chuông.
Đảm nhận vai anh trai của Trấn Thành (bị tâm thần), Tiến Luật có cách xử lý gây xúc động và mang về chiếc cúp sau 3 lần tham gia Ơn giời, cậu đây rồi.
