LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/pham-quynh-anh-noi-dien-dap-do-khi-vao-phong-truong-giang-o-on-gioi-post973887.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Phạm Quỳnh Anh nổi điên, đập đồ khi vào phòng Trường Giang ở Ơn giời
THỜI GIAN: 17:19 02/08/2019
TAGS: Trấn Thành, Trường Giang, Phạm Quỳnh Anh, Ơn giời cậu đây rồi, Trường Giang, Phạm Quỳnh Anh, 
TÓM TẮT: Trong khi Trường Giang yêu cầu nữ ca sĩ đóng vai mẹ mình, Phạm Quỳnh Anh nhất quyết muốn làm người yêu anh. Cô muốn đóng vai trẻ trung, xinh đẹp.
NỘI DUNG: 
Phạm Quỳnh Anh, Quang Trung, Quỳnh Chi và ViruSs là 4 khách mời tham gia tập 2 Ơn giời, cậu đây rồi tuần này. Lần đầu tham gia một chương trình đòi hỏi diễn xuất, xử lý tình huống nhanh, Phạm Quỳnh Anh cho biết cô không tránh khỏi lo lắng.
Cô chia sẻ: "Tôi chưa từng đóng kịch nên chắc diễn không thể hay như các bạn diễn viên. Khi đối diện với trưởng phòng dạn dĩ kinh nghiệm diễn xuất, tôi lo lắng vô cùng. Tuy nhiên, trong người cũng có chút điên nên tôi sẽ cố gắng bung hết mức để khán giả thỏa mãn".
Trong chương trình, Phạm Quỳnh Anh phải đối đầu với trưởng phòng Trường Giang. Cô hóa thân thành giang hồ, thu tiền bảo kê tại quán nhậu của cây hài quê Quảng Nam.
Khác với hình tượng đằm thắm ngoài đời, trên sân khấu ca nhạc, Phạm Quỳnh Anh vào vai "chị đại" khiến Trường Giang phải ngỡ ngàng. Cô nổi điên, đập tan nhiều chén đĩa mỗi lần không thu được tiền bảo kê.
Khi tình huống đang lên cao trào, Trường Giang liền “lật bài” cho biết đây chỉ là vai diễn. Theo đó, Phạm Quỳnh Anh thật ra là mẹ mình. Và hai mẹ con cùng dựng vở kịch này để đề phòng bị giang hồ đến thu tiền bảo kê còn biết đường xử lý.
Ngược lại, Phạm Quỳnh Anh lại không chịu nhập vai mẹ Trường Giang mà khăng khăng đòi làm người yêu của anh. Cô muốn được đóng vai trẻ, chứ không thích làm bà già. Vì thế có nhiều tình tiết dở khóc dở cười liên tục xuất hiện trong căn phòng của trưởng phòng Mười Khó.
Trong số các khách mời của tập 2, Quang Trung là người dày dặn kinh nghiệm diễn xuất nhất. Hơn nữa, anh lại có sở trưởng về hài kịch. Lần này, anh phải đối diện với trưởng phòng nhiều chiêu trò nhất Ơn giời là Trấn Thành.
Quang Trung chứng tỏ khả năng ứng biến nhanh khi từng bước xử lý tình huống vừa duyên dáng vừa hợp lý. A Xìn bị bất ngờ và liên tục dành lời khen ngợi cho cách diễn và xử lý tình huống của Quang Trung.
Diễn viên hài sinh năm 1994 cho hay: "Theo dõi suốt 5 mùa của Ơn giời nhưng đến mùa 6, tôi mới đủ động lực để tham gia. Tích lũy kinh nghiệm sân khấu qua nhiều vai diễn và đời thực nên tôi nghĩ mình  chuẩn bị khá đầy đủ hành trang để chiến đấu với trưởng phòng".
Với ViruSs và diễn viên Quỳnh Chi, cả hai thừa nhận bị hồi hộp, lo lắng và lúng túng khi lần đầu đến với Ơn giời, cậu đây rồi.
Phía đơn vị sản xuất Ơn giời, cậu đây rồi 2019 cho biết nam danh hài không thể sắp xếp được thời gian nên đã vắng mặt trong chương trình năm nay.
