LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/benh-ly-hiem-gap-khien-be-gai-14-tuoi-phai-phau-thuat-gap-post973910.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Bệnh lý hiếm gặp khiến bé gái 14 tuổi phải phẫu thuật gấp
THỜI GIAN: 18:05 02/08/2019
TAGS: mắc bệnh lý hiếm gặp, Cavo-varus, bàn chân, 
TÓM TẮT: Bệnh nhi nhập viện trong tình trạng bàn chân vẹo vào trong, dáng đi bất thường.
NỘI DUNG: 
Bé Đào Yến Nhiên (đã đổi tên, sinh năm 2005, ở Đặng Xá, Gia Lâm, Hà Nội) được phát hiện mắc bệnh lý Cavo-varus từ lúc 7 tuổi khi có dáng đi bất thường, hai bàn chân vẹo dần vào trong, co rút gân gấp các ngón kèm theo teo cơ vùng gan bàn chân. Đây là bệnh lý biến dạng ở cổ bàn chân ở trẻ em rất hiếm gặp.
Tại Bệnh viện Đa khoa Đức Giang, bé Nhiên được hội chẩn với nhiều chuyên gia đầu ngành về chỉnh hình nhi ở Hà Nội và TP.HCM. Ngay lập tức, bé được chỉ định phẫu thuật vì bệnh đã tiến triển quá nặng.
Sau 90 phút phẫu thuật, bàn chân của bé gái này đã được chỉnh hình về hình dạng sinh lý bình thường, tiên lượng phục hồi rất khả quan và có thể nhanh chóng xuất viện.
Bác sĩ Nguyễn Thành Trung, khoa Chấn thương Chỉnh hình, Bệnh viện Đa khoa Đức Giang, cho biết: “Đây là một ca bệnh rất hiếm gặp, dễ bỏ sót do tiến triển ban đầu chưa rõ ràng. Nếu không phát hiện kịp thời hoặc không được điều trị đúng phương pháp, bệnh sẽ tiến triển rất nhanh và ngày càng nặng nề hơn”.
Chuyên gia khuyến cáo phụ huynh cần đưa trẻ đến khám tại các chuyên khoa chỉnh hình nhi khi thấy con có những biến dạng hoặc dáng đi bất thường và càng sớm càng tốt.
Theo bác sĩ Trung, nguyên nhân gây nên bệnh lý hiếm gặp này thường không xác định rõ. Nhiều tác giả trên thế giới cho rằng tình trạng này là do sự rối loạn hệ thống thần kinh cơ. Một số ý kiến khác nhận định  bệnh có liên quan đến yếu tố di truyền.
Tuy không ảnh hưởng đến tính mạng, bệnh lý này gây ảnh hưởng rất lớn đến khả năng đứng và đi lại của người bệnh. Trường hợp nặng, toàn bộ cổ bàn chân biến dạng khoèo và co cứng khiến bệnh nhân không thể đứng thẳng  trên đôi chân của mình.
Phẫu thuật được chỉ định cho những trường hợp điều trị phục hồi chức năng không kết quả hoặc tiến triển ngày càng trầm trọng hơn. Đối với bệnh lý này, bác sĩ phải nắm vững được các cấu trúc giải phẫu, chiều hướng biến dạng của cổ bàn chân và nắm vững các yếu tố ảnh hưởng đến kết quả sau mổ như độ tuổi, giới, độ mềm dẻo của cổ bàn chân để đưa ra được kế hoạch phù hợp.
Bệnh nhân 27 tuổi đột ngột liệt hai chân vì căn bệnh dị dạng mạch máu tủy sống. Theo các bác sĩ, đây là bệnh lý rất hiếm gặp, chỉ 5-10 người mắc trên một triệu dân.
