LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cay-hai-quang-trung-gianh-cup-pham-quynh-anh-lung-tung-o-on-gioi-post974662.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Cây hài Quang Trung giành cúp, Phạm Quỳnh Anh lúng túng ở Ơn giời
THỜI GIAN: 07:55 05/08/2019
TAGS: Trấn Thành, Phạm Quỳnh Anh, Ơn giời cậu đây rồi tập 2, Quang Trung, Trấn Thành, 
TÓM TẮT: Không chỉ giải quyết gọn gàng các thử thách của trưởng phòng Trấn Thành, Quang Trung còn mang tới tiếng cười cho khán giả nhờ duyên hài.
NỘI DUNG: 
Tập 2 của chương trình Ơn giời, cậu đây rồi mùa 6 có sự tham gia của 4 khách mời gồm Quang Trung,
, streamer  ViruSs và Quỳnh Chi. Trong 4 người, Quang Trung ưu thế hơn hẳn nhờ kinh nghiệm diễn hài nhiều năm qua. Vì vậy khán giả không bất ngờ khi diễn viên phim
nhận cúp Ơn giời ngay lần đầu tham gia.
Trong chương trình, đối diện với trưởng phòng
, Quang Trung hóa thân thành nhân viên tiệm nail. Anh bị ông chủ Trấn Thành yêu sách, thử tay nghề mát-xa. Anh không ngại trổ tài và còn thách thức trưởng phòng "có dám cởi cả quần áo không?".
Sau đó, anh mang đến nhiều sóng gió cho ông chủ như chửi khách, xăm chân mày cho khách bị lỗi, vi phạm nội quy của tiệm và cả ăn cắp tiền của chủ. Và với các tình huống trưởng phòng đưa ra, Quang Trung đều xử lý gọn gàng và hợp lý. Kết thúc phần thi, Trấn Thành dành nhiều lời khen ngợi về khả năng diễn xuất linh hoạt của nam diễn viên sinh năm 1994.
Đến với Ơn giời, Quỳnh Chi thừa nhận đây là chương trình truyền hình đầu tiên cô trở lại sau 2 năm im ắng. Nữ MC lo lắng việc ít xuất hiện khiến cô bị giảm sự nhanh nhạy.
Bước vào phòng của Tự Long, Quỳnh Chi trở thành một người mẹ tiên cá, buộc phải đưa ra lựa chọn xa chồng con hoặc trở về biển để bảo vệ mạng sống của mình.
Muốn bảo vệ mạng sống của vợ, Tự Long đã dựng vở kịch có tình nhân để Quỳnh Chi phải bỏ đi. Tuy nhiên, với bản năng của một người phụ nữ, cô vẫn quyết tâm  muốn được ở bên cạnh chồng con đến phút cuối. Ở tình huống cao trào, đối diện với "tiểu tam", Quỳnh Chi vẫn giữ thái độ bình tĩnh, lời lẽ ôn hòa.
Cách xử lý của nữ MC nhận được sự đồng cảm từ một số khán giả. Họ cho rằng đó là thái độ văn minh, nhân văn của người phụ nữ yêu con. Nhưng cũng có không ít ý kiến đánh giá cách xử lý ấy bị nặng tính bề ngoài, cảm giác Quỳnh Chi chưa thật sự hòa mình vào tình huống kịch.
Lý giải cho cách thể hiện của mình, kết thúc tiểu phẩm, Quỳnh Chi cho biết cách xử lý của nhân vật cũng là tính cách của mình ngoài đời. Cô cũng cảm thấy bản thân thiếu sự quyết đoán và dứt khoát, mạnh mẽ. Cô xin lỗi trưởng phòng Tự Long vì cách diễn của mình, khiến tình huống kịch thiếu sự bùng nổ.
Cũng là người đầu tiên đến với Ơn giời, Phạm Quỳnh Anh không tránh khỏi lo lắng. Thậm chí, khi mở cửa phòng, nhìn thấy Trường Giang, cô đã đóng cửa lại và đòi nghỉ chơi.
Đối diện với trưởng phòng Trường Giang, nữ ca sĩ liên tục phải đổi vai diễn, lúc là một giang hồ, khi là bà mẹ yêu thương con. Khó khăn nhất với Phạm Quỳnh Anh khi rơi vào tình huống phải lựa chọn giữa con trai và người yêu. Trong khi con trai ghét cay ghét đắng tên bảo kê giang hồ thì cô lại hẹn hò lén lút với người này 2 năm qua.
Trường Giang và Hùng Thuận đã gợi mở nhiều tình tiết để Phạm Quỳnh Anh xử lý và giải quyết tình huống triệt để, hợp lý nhưng cô lại bị cuốn theo vấn đề được đưa ra. Do đó, nữ ca sĩ giải quyết tình huống lòng vòng, chưa thuyết phục.
Cuối cùng, ViruSs vào phòng của Lâm Vỹ Dạ và Mạc Văn Khoa. Không có kinh nghiệm diễn xuất nên trước hai diễn viên hài nam streamer bị bối rối là điều khó tránh khỏi. Ưu điểm của anh là nói ra những lời lịch sự, thể hiện sự tôn trọng phụ nữ, lo lắng cho gia đình. Ngoài ra, nội dung và tính logic của tiểu phẩm chưa được anh thể hiện trọn vẹn.
Trong khi Trường Giang yêu cầu nữ ca sĩ đóng vai mẹ mình, Phạm Quỳnh Anh nhất quyết muốn làm người yêu anh. Cô muốn đóng vai trẻ trung, xinh đẹp.
