LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/anh-vu-ve-nha-di-con-chia-se-anh-om-ban-gai-post975717.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Anh Vũ ‘Về nhà đi con’ chia sẻ ảnh ôm bạn gái 
THỜI GIAN: 15:32 07/08/2019
TAGS: anh vũ, diễn viên anh vũ, về nhà đi con, 
TÓM TẮT: Nam diễn viên "Về nhà đi con" công khai ảnh tình tứ bên người yêu. Bạn gái Anh Vũ sở hữu nhan sắc xinh đẹp và vóc dáng nóng bỏng.
NỘI DUNG: 
Mới đây nhất, trên trang cá nhân, diễn viên Anh Vũ  đăng tải khoảnh khắc ngọt ngào, tình tứ bên bạn gái. Trong ảnh, nam diễn viên
ôm người yêu đầy hạnh phúc. Bạn gái của Anh Vũ diện đầm hai dây màu đỏ, khoe khéo vòng một đầy đặn, gợi cảm.
Bạn gái Anh Vũ tên đầy đủ là Phạm Thị Thu Hằng (Hằng Phạm), đang sống ở Hà Nội. Ngoài công việc chính, người đẹp còn kinh doanh, kiếm thêm thu nhập. Cô sở hữu gần 19.000 lượt theo dõi trên Facebook.
Hằng Phạm có gương mặt xinh xắn, thân hình đẹp và gu thời trang khá sành điệu. Cô chuộng mặc những bộ váy bó sát, khoe ba vòng nóng bỏng.
Anh Vũ đang được khán giả chú ý nhờ vai Dũng trong
Nam diễn viên từng tốt nghiệp khoa Thanh nhạc tại Cao đẳng Nghệ Thuật Hà Nội. Anh từng tham gia một số bộ phim như
nhưng không tạo được dấu ấn.
Năm 2014, Hoàng Anh Vũ bất ngờ làm đám cưới với bạn gái Hồng Nga. Anh còn tiết lộ đã có một đứa con trai 3 tuổi. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân này không đi đến kết thúc tốt đẹp như anh mong muốn. Họ đã ly hôn không lâu sau đó. Thời gian này, Anh Vũ cũng rất hiếm hoi đăng ảnh của con trai.
Nam diễn viên hiện hạnh phúc bên Hằng Phạm. Trên trang cá nhân, Anh Vũ thường xuyên khoe ảnh ngọt ngào và tình tứ cùng bạn gái.
Sau khi diễn viên Hoàng Anh Vũ đăng tải bức ảnh nắm tay bạn gái ở bể bơi, dân mạng lập tức tìm ra danh tính cô gái xinh đẹp này.
