LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hari-won-nhac-nho-khi-tran-thanh-qua-than-thiet-voi-trinh-thang-binh-post975741.html
CHUYÊN MỤC: Âm nhạc
TIÊU ĐỀ: Hari Won nhắc nhở khi Trấn Thành quá thân thiết với Trịnh Thăng Bình 
THỜI GIAN: 16:33 07/08/2019
TAGS: Trấn Thành, Hari Won, Cát Phượng, giọng ải giọng ai, hari won ghen, 
TÓM TẮT: Khi tham gia chương trình Giọng ải giọng ai, Hari Won lên tiếng nhắc nhở chồng khi thấy Trấn Thành diễn cảnh tình cảm với Trịnh Thăng Bình. 
NỘI DUNG: 
Hari Won và Trịnh Thăng Bình là khách mời trong Giọng ải giọng ai tập mới nhất. Ngoài ra, chương trình còn có sự tham gia của  Kiều Minh Tuấn và
.
Trong teaser "nhá hàng" tập sắp phát sóng, Hari Won khiến nhiều người bất ngờ khi lên tiếng "dằn mặt" bạn thân của chồng - ca sĩ, nhạc sĩ Trịnh Thăng Bình.
Cụ thể, khi xuất  hiện trong chương trình, Trịnh Thăng Bình quyết định về với đội Trấn Thành. Anh còn đưa ra nhiều phân tích, dẫn chứng, lý lẽ nhằm “chia cắt” hai vợ chồng Hari Won.
Trong quá trình đưa ra phán đoán, Trấn Thành nhiều lần nhờ Trịnh Thăng Bình và Kiều Minh Tuấn đóng cảnh tình cảm. Khi miêu tả về một cặp đôi, Trấn Thành nói rằng người chơi trông khá giống bạn thân của mình là Trịnh Thăng Bình.
Nghe câu nói trên, Hari Won lập tức nhắc nhở chồng: "Câu em sợ nhất là câu 'giống Trịnh Thăng Bình' đó anh Xìn". Câu nói của giọng ca người Hàn khiến ê-kíp sản xuất Giọng ải giọng ai cười lớn.
Theo tiết lộ của ê-kíp, Trấn Thành và Kiều Minh Tuấn nhiều lần cố gắng nhập vai, diễn cảnh tình tứ từ ánh mắt đến cử chỉ sao cho giống một cặp đôi yêu nhau.  Hari Won và Cát Phượng chỉ biết cười khi chứng kiến cảnh trên của hai người.
Trấn Thành và Trịnh Thăng Bình là đôi bạn thân nổi tiếng của showbiz.  Anh cũng quen Hari Won gần 10 năm. Hai người là đồng nghiệp thân thiết, thường trêu chọc đối phương trong hậu trường. Vì tình cảm gắn bó, giọng ca 31 tuổi và vợ chồng nam MC thường xuyên tụ tập ăn uống, vui chơi cùng nhau.
Trấn Thành và Hari Won kết hôn được gần 3 năm. Thời gian qua, họ thường chia sẻ hình ảnh ngọt ngào trên trang cá nhân.
