LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-ngu-cua-chau-tinh-tri-chup-anh-noi-y-post977663.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: ‘Mỹ nhân ngư’ của Châu Tinh Trì chụp ảnh nội y 
THỜI GIAN: 16:29 12/08/2019
TAGS: ‘Mỹ nhân ngư’, Châu Tinh Trì, Lâm Doãn, 
TÓM TẮT: Đây là lần hiếm hoi nữ diễn viên 22 tuổi Lâm Duẫn mặc gợi cảm trước ống kính. 
NỘI DUNG: 
Nữ diễn viên Lâm Duẫn là gương mặt đại diện một thương hiệu thời trang quốc tế ở Trung Quốc từ một năm nay. Tuy nhiên, cô chỉ làm mẫu cho các bộ ảnh giới thiệu trang phục thể thao.
Mới đây, những hình ảnh người đẹp phim
diện nội y xuất hiện trong đoạn clip quảng bá được công bố. Đây là lần hiếm hoi Lâm Duẫn “hở” trước ống kính. Người đẹp không cố gắng diễn gợi cảm mà thể hiện con người thật của bản thân. Người hâm mộ dễ nhận ra Lâm Duẫn không sở hữu vóc dáng chuẩn như vòng eo thon thả hay hình thể mảnh mai. “Đây là con người thật của tôi, thế còn bạn thì sao?”, nữ diễn viên 22 tuổi viết trên trang cá nhân.
Video còn có sự góp mặt của các người mẫu và ngôi sao nổi tiếng như “báo đen” Naomi Campbell, Bella Hadid.
Ngoài đời, Lâm Duẫn chuộng phong cách năng động phù hợp với độ tuổi. Người đẹp được Châu Tinh Trì ưu ái chỉ dám “vượt rào” qua những bộ váy xuyên thấu chừng mực.
Hôm 12/8, Lâm Duẫn xuất hiện tại sân bay Bắc Kinh. Cô diện trang phục trắng năng động, để tóc đuôi gà, được trang
ví như “nữ sinh”. “Mỹ nhân ngư” khá trung thành với áo phông và quần shorts ngắn cùng giày thể thao.
Lâm Duẫn nổi tiếng từ bộ phim
năm 2016. Nhan sắc không quá vượt trội nhưng cô được hậu thuẫn đắc lực bởi vua hài Châu Tinh Trì. Sự ưu ái quá lớn này vô tình là áp lực cho Lâm Duẫn khi sức diễn của cô vẫn bị chê.
Mới nhất, Lâm Duẫn xuất hiện trong phim
. Cô còn có 2 dự án khác là phần 2 của
và
Gần đây, Lâm Duẫn thường xuất hiện cùng một sao nữ trẻ đang nổi khác là Tống Tổ Nhi. Hai người đẹp có mối quan hệ khá thân thiết, thường xuất hiện cùng nhau, thậm chí chụp ảnh chung trên tạp chí.
Dương Mịch vừa tham gia chương trình China's Got Talent. Đây là lần đầu tiên nữ diễn viên xuất hiện trên truyền hình sau khi vướng tin đồn hẹn hò đàn em Ngụy Đại Huân.
