LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ly-lien-kiet-mung-khi-benh-thuyen-giam-suc-khoe-cai-thien-post977630.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Lý Liên Kiệt mừng khi bệnh thuyên giảm, sức khỏe cải thiện
THỜI GIAN: 16:51 12/08/2019
TAGS: Lý Liên Kiệt, Lý Liên Kiệt ngồi xe lăn, Lý Liên Kiệt già, Lý Liên Kiệt bị bệnh, Lý Liên Kiệt Hoắc Nguyên Giáp, sao Hoa ngữ, ngôi sao võ thuật, 
TÓM TẮT: Lý Liên Kiệt từng khiến người hâm mộ lo lắng khi xuất hiện với ngoại hình già nua, gầy yếu. Sau một thời gian điều trị, sức khỏe của nam diễn viên cải thiện đáng kể.
NỘI DUNG: 
Ngày 12/8, trang
đưa tin mới đây
có dịp gặp lại bạn cũ. Khác với hình ảnh già nua thường thấy, ngôi sao võ thuật trông vui vẻ, tươi trẻ hơn.  Tài tử nhuộm tóc đen, cười tươi trước ống kính.
Một người thân thiết với gia đình Lý Liên Kiệt cho biết sau một thời gian chữa bệnh, sức khỏe Lý Liên Kiệt cải thiện đáng kể. Nam diễn viên  tăng cân hơn trước, cũng chú ý đến ngoại hình hơn. Tuy nhiên, Lý Liên Kiệt không có ý quay lại với showbiz.
Ngày 30/5, người hâm mộ bắt gặp diễn viên Lý Liên Kiệt ở chùa Thổ Đăng. Ngôi sao võ thuật trông khỏe mạnh hơn trước.
