LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/canh-dong-bat-tan-duoc-vinh-danh-tai-my-post97847.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Cánh đồng bất tận' được vinh danh tại Mỹ
THỜI GIAN: 08:34 10/11/2010
TAGS: Cánh đồng bất tận, Đỗ Hải Yến, Dustin Nguyễn, do hai yen, dustin nguyen, 
TÓM TẮT: "Cánh đồng bất tận" là một trong những bộ phim được Viện Hàn lâm Điện ảnh Mỹ đánh giá cao và được mời trình chiếu giao lưu tại Mỹ cuối tuần qua.
NỘI DUNG: 
>>
>>
>>
Lần đầu tiên trong lịch sử, Viện Hàn lâm Điện ảnh Mỹ tổ chức chương trình giới thiệu phim Việt Nam với tên gọi
từ ngày 5 – 14/11/2010 tại Hollywood để vinh danh những phim Việt được đánh giá cao trong thập niên vừa qua (2000-2010). Phim
của đạo diễn Nguyễn Phan Quang Bình đã được Viện Hàn lâm Điện ảnh Mỹ chủ động mời sang trình chiếu giao lưu, trong khuôn khổ chương trình này, cùng với 16 bộ phim khác.
Giao lưu sau buổi chiếu
và Mr.Bill Horberg
Cuối tuần vừa qua, bộ phim
đã được trình chiếu tại nhà hát Billy Wider, California. Phòng chiếu rất đông khán giả, từ kiều bào Việt Nam cho đến người Mỹ. Bên cạnh các thành viên của Viện Hàn lâm Điện ảnh Mỹ, đạo diễn Nguyễn Phan Quang Bình, diễn viên Dustin Nguyễn và Đỗ Thị Hải Yến, buổi trình chiếu còn có sự góp mặt đặc biệt của nữ đạo diễn gốc Việt Tiana Alexandra (còn được biết đến với tên Thi Thanh Nga – học trò của bậc thầy võ thuật lừng danh Lý Tiểu Long), nhà văn Phùng Thị Lệ Lý (tác giả cuốn sách
– đã được đạo diễn Oliver Stone chuyển thể thành phim),...
Phòng chiếu phim
tại nhà hát Billy Wider ngày 6/11/2010
Sau khi phim kết thúc, tất cả khách mời đã nán lại giao lưu cùng đoàn phim
rất lâu. Chủ tọa buổi giao lưu – ông William Horberg đã chia sẻ ngắn gọn: “
là bộ phim mạnh mẽ nói về thân phận con người. Chính vì điều đó, với cương vị là thành viên Viện Hàn lâm Điện ảnh Mỹ, tôi muốn giới thiệu phim này tại Mỹ.”
Cùng với
, đạo diễn Đặng Nhật Minh – đạo diễn phim
và
– đã được chọn để vinh danh trong sự kiện "Những tiếng nói mới từ Việt Nam" lần này.
Đoàn làm phim chụp hình lưu niệm với Mr. William Horberg
Diễn viên Hải Yến trò chuyện cùng Mr. William Horberg
Diễn viên Hải Yến và Dustin Nguyễn chụp hình kỷ niệm tại nhà hát Billy Wider
Đoàn làm phim
chụp hình cùng chuyên gia dựng phim và vợ chồng Dustin Nguyễn
Thanh Ngọc
Ảnh: BHD
Theo Bưu điện Việt Nam
