LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-vo-thuat-trung-quoc-ngheo-kho-va-benh-tat-tuoi-xe-chieu-post978834.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao võ thuật Trung Quốc nghèo khó và bệnh tật tuổi xế chiều
THỜI GIAN: 18:29 15/08/2019
TAGS: TVB, Ỷ thiên đồ long ký, Thần điêu đại hiệp, Lưu Gia Huy bị con cướp tài sản, Hồ Tuệ Trung đả nữ Đài Loan, Thiên thần hành động Lý Tái Phụng, ác nhân phim Tuyệt đỉnh kungfu, Nguyên Hoa, Thành Long, Lý Tiểu Long, 
TÓM TẮT: Các ngôi sao võ thuật nổi tiếng thập niên 1980 đã qua thời hoàng kim. Nhiều người trong số họ có cuộc sống vất vả, kiếm ăn từng bữa.
NỘI DUNG: 
Lưu Gia Huy, Nguyên Hoa, Vương Vũ là những cái tên quen thuộc với khán giả đam mê phim võ thuật Hong Kong thập niên 1980.  Họ từng có sự nghiệp huy hoàng thời trẻ nhưng sống cô độc hoặc vất vả tuổi xế chiều.
Với số lượng tác phẩm lên đến hơn 100 (điện ảnh và truyền hình) từ năm 1973 đến trước năm 2012, ông trở thành gương mặt được nhiều khán giả biết tới và yêu mến.
Nguyên Hoa chia sẻ mức cát-xê của ông đã không tăng từ nhiều năm nay. Ở tuổi 69, Nguyên Hoa không còn nhận được nhiều lời mời. Ông không thể xoay xở hay sang đại lục tìm kiếm cơ hội như những đồng nghiệp trẻ.
"Mọi người có thể học được cách ra đòn chân của Lý Tiểu Long, nhưng của tôi thì không".
Ngoài ra, Hồ Tuệ Trung cũng chia sẻ sau khi chồng cô bị bắt, gia đình thiếu trụ cột kinh tế và tinh thần. Bạn bè vì sợ liên lụy cũng không ai chịu vươn tay giúp đỡ. Nữ diễn viên và con gái rất đau khổ, bà từng nghĩ đến việc tự tử.
Sau hai lần tai biến, nam diễn viên võ thuật lừng danh một thời của Hong Kong phải ngồi xe lăn. Con gái Vương Vũ cho biết ông mắc chứng mất trí nhớ và phải dùng ống thông dạ dày.
