LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/team-flash-va-cu-truot-chan-cua-nhung-nha-vo-dich-esports-post980239.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Team Flash và cú trượt chân của những nhà vô địch eSports
THỜI GIAN: 19:00 19/08/2019
TAGS: Premier League, lmht, liên quân mobile, team flash, skt, gam, 
TÓM TẮT: Thất bại của Team Flash trước MZ eSports khiến nhiều người hâm mộ bất ngờ, thậm chí là sốc. Cách đây hơn một tháng, Team Flash còn đứng trên đỉnh thế giới. 
NỘI DUNG: 
Ngày 15/7, Team Flash đã giành chức vô địch Liên quân Mobile thế giới, giải đấu được diễn ra tại cung thể thao Tiên Sơn, Đà Nẵng. Hạt giống số một Việt Nam đánh bại Đài Bắc Trung Hoa với tỷ số 4-3 trong trận chung kết. Ngoài chiếc cúp vô địch, Team Flash còn nhận được số tiền thưởng
. Ảnh:
Với chức vô địch thế giới, Team Flash được đánh giá là ứng cử viên sáng giá nhất cho suất dự SEA Games 30 tại Philippines. Tuy nhiên, họ đã thất bại một cách đáng tiếc trước MZ eSports trong trận chung kết. Người đi rừng ADC gục xuống bàn thi đấu trong khoảnh khắc ván quyết định kết thúc. Ảnh:
Niềm hạnh phúc tột đỉnh của các thành viên MZ eSports. Họ đã không bỏ cuộc dù đã bị dẫn trước tới 3-1. Ở giải Liên quân Mobile thế giới, MZ eSports cũng giành được vị trí thứ 3 chung cuộc. Tấm vé dự SEA Games 30 của họ là hoàn toàn xứng đáng.
Năm 2013, SK Telecom giành chức vô địch thế giới sau khi vượt qua Royal Club 3-0 trong trận chung kết. Họ trình diễn một lối đánh cực kỳ ấn tượng. Sau giải đấu này, biệt danh "Quỷ vương bất tử" của Faker ra đời.
Sau chức vô địch đó, SK Telecom vẫn tiếp tục thể hiện một phong độ đáng sợ. Họ vô địch OGN Mùa Đông (tiền thân của LCK) và All Stars tại Paris mà không để thua một trận nào.
Tuy nhiên, ở giải OGN Mùa Hè 2014 ngay sau đó, SK Telecom lại để thua 1-3 trước SAMSUNG White trong trận chung kết. Họ tiếp tục thất bại trước Najin White Shield tại vòng loại Chung kết thế giới. SK Telecom chính thức vắng mặt ở giải đấu mà mình đang là đương kim vô địch. Trong ảnh, Faker thẫn thờ sau thất bại trước SAMSUNG White, đội sau đó lên đỉnh thế giới.
GAM eSports cũng thống trị Việt Nam ở 2 giải Mùa Xuân và Mùa Hè năm 2017. Họ vượt qua đại diện của Thái Lan để giành chức vô địch Garena
, qua đó lọt vào vòng bảng của Chung kết thế giới 2017.
GAM thi đấu khá ổn ở VCS Mùa Xuân 2018 và lọt vào trận chung kết. Tuy nhiên, họ đã bị hủy diệt bởi EVOS. Các thành viên của GAM lặng lẽ bước vào phía sau cánh gà trong lúc EVOS chuẩn bị nâng cao chiếc cúp vô địch.
Trước khi trở lại mạnh mẽ vào mùa giải năm nay, GAM cũng đã thi đấu rất chật vật ở VCS Mùa Hè 2018. Họ chỉ xếp thứ 5 chung cuộc và không lọt vào vòng playoffs.
Thua MZ eSports khiến Team Flash lỡ hẹn cơ hội giành huy chương vàng thể thao điện tử đầu tiên cho Việt Nam. Tuy nhiên, như bóng đá, eSport cũng chứa đựng đầy bất ngờ.
