LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/cu-soc-esports-vn-doi-vo-dich-the-gioi-van-mat-ve-du-sea-games-post980215.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Cú sốc eSports VN - đội vô địch thế giới vẫn mất vé dự SEA Games
THỜI GIAN: 14:06 19/08/2019
TAGS: Team Flash, SEA Games, Liên Quân Mobile, MOBA Games, MZ eSports, 
TÓM TẮT: Thua MZ eSports khiến Team Flash lỡ hẹn cơ hội giành huy chương vàng thể thao điện tử đầu tiên cho Việt Nam. Tuy nhiên, như bóng đá, eSport cũng chứa đựng đầy bất ngờ.
NỘI DUNG: 
Tối 18/8, cơn địa chấn trong bộ môn Liên Quân Mobile đã xảy ra: Team Flash - nhà vô địch AWC 2019 - đã không đủ tư cách đại diện Việt Nam tranh tài tại đấu trường SEA Games 30. Tuyển thay thế họ có mặt ở Phillippines cuối năm nay là cái tên không mấy xa lạ, MZ eSports của những PS Man, Khiên, Ara...
Với nhiều người theo dõi Liên Quân Mobile, Team Flash là một đội tuyển... không có quyền thua. Bộ khung ADC, Xuân Bách, Đạt Kòi, Gấu, ProE đã sát cánh cùng nhau thời gian dài, trước khi có sự bổ sung Elly. Thậm chí, khó có thể tìm ra cái tên xuất sắc hơn họ trong mỗi vị trí thi đấu ở giải quốc nội.
Trong năm nay, Team Flash đã giành được thành công đáng kể. Đoạt ngai vàng thế giới ngay trước đội hình Mad Team với đầy đủ 5 thành viên Neil, Winds, Stars, Yuzon, Benny là đỉnh cao nhất của nền Liên Quân Việt Nam.
Hiện Mad Team không còn giữ được bộ khung này. Người đi Caesar là Winds lẫn trợ thủ Benny đều nói lời từ giã đội tuyển. Đối thủ lớn nhất của Team Flash ở cấp độ quốc tế đã không còn là chính họ, cũng như chính Team Flash vào đêm 18/8.
Công bằng mà nói, Team Flash ngày hôm qua vẫn là một đội tuyển rất tốt. Ở 4 ván đầu tiên, họ nhỉnh hơn so với đối thủ. Thất bại ở ván 3 là điều có thể dự đoán trước khi MZ tung gần như mọi con bài mạnh mẽ nhất vào để níu giữ một trận thắng.
Khi tỷ số đã là 1-3, MZ không còn đường lùi. Với họ, mỗi trận đấu còn lại là một trận chung kết. Trong khi đó ở chiều ngược lại, Team Flash dường như chùng xuống. Trên các diễn đàn Liên Quân, người hâm mộ tỏ ra khó hiểu khi những vị tướng không thường xuất hiện trong đấu giải như Aleister, hoặc sự kết hợp lạ giữa Lauriel và Alice lần lượt có mặt ở ván 4 và 5.
Đến khi buộc phải bước vào kèo đấu BO7, những khuôn mặt thành viên Team Flash đã bắt đầu đăm chiêu hơn. Trong khi với các tuyển thủ MZ eSports, họ quyết định chơi một trận để đời, không quan tâm đối thủ là ai.
"Ở trận đấu cuối cùng, bọn mình quyết định chọn những vị tướng thuận tay nhất, không chú ý quá nhiều đến việc khắc chế đối thủ. Khi chọn D'Arcy và Superman, bọn mình quyết định cấm ngay Valhein và Chaugnar để đạt hiệu quả cao nhất",  đội trưởng PS Man trả lời
toàn thân vẫn run lên vì chiến thắng quá đỗi ngọt ngào.
MZ eSports bước vào kèo đấu tâm lý cuối cùng bằng phong thái của một gã "điếc không sợ súng" như thế. Là đội tuyển duy nhất có khả năng thi đấu ngang ngửa với Team Flash trong giải quốc nội, MZ đã có quá nhiều duyên nợ với nhà vô địch thế giới này.
Họ từng thắng Team Flash 3-1 để rồi nhận thất bại chung cuộc 4-3 tại Đấu trường Danh vọng mùa xuân 2019. Lần gần nhất, tại bán kết nhánh thắng hôm 17/8, Khiên và các đồng đội tiếp tục bị Team Flash hạ gục với tỷ số 1-4.
Trong khi đó, Team Flash lại có quá nhiều thứ mà họ có lẽ đã không nghĩ đến việc mất đi trước khi vòng tuyển chọn diễn ra. Nhà vô địch thế giới đại diện Việt Nam tranh tài ở SEA Games là chuyện không thể hợp lý hơn.
Caster Thanh Tùng của giải đấu, một người có chuyên môn cao khi đã theo sát Liên Quân nhiều năm cũng đưa ra nhận định: "Dù kết quả cuối cùng vòng tuyển chọn có như thế nào, đội có khả năng giành huy chương vàng cao nhất cho Việt Nam tại SEA Games vẫn là Team Flash".
Quá nhiều thứ đặt lên vai các chàng trai Team Flash trong trận đấu cuối cùng. Và khi không có người anh cả Gấu kề bên, họ đã không thể chống chọi lại sự khắc nghiệt của định mệnh. Khi nhà chính sụp đổ, lần lượt ADC, Xuân Bách đổ gục xuống bàn đấu, Elly, ProE, Đạt Kòi thẫn thờ không tin những gì đang diễn ra. Bên dưới khán đài, huấn luyện viên Harvin, đội trưởng Gấu im lặng nhìn mông lung.
Với nhiều antifan, những phát ngôn của Elly khi cho rằng Team Flash chỉ cần thi đấu bình thường cũng đủ giành huy chương vàng SEA Games là mục tiêu công kích sau trận đấu này. Tuy nhiên, có nhiều thứ cần phải xảy ra để giải đấu vẫn thu hút được sự quan tâm.
Team Flash cần phải ngạo nghễ bởi họ là nhà vô địch thế giới. Cái mà họ thiếu trong đêm qua trước MZ eSport, chính là sự khát khao.
Trong bóng đá thường có câu cảm thán: "Bóng đá là thế". Với eSport, thể loại thi đấu cũng mang nặng tính thời điểm, đội khát khao hơn sẽ biến khoảnh khắc nhỏ trở nên có ý nghĩa. Trong đêm 18/8, PS Man và các đồng đội rõ ràng đã thể hiện được khát khao của mình.
Sau khi nhà chính sụp đổ ở ván đấu quyết định, người đi rừng ADC đổ gục tại bàn đấu, trong khi các đồng đội của anh sững sờ không tin vào thất bại.
