LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhin-liverpool-va-chelsea-team-flash-co-bai-hoc-lon-ve-thoi-co-post980435.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Nhìn Liverpool và Chelsea, Team Flash có bài học lớn về thời cơ
THỜI GIAN: 09:09 20/08/2019
TAGS: Kepa, Premier League, team flash, esports, liên quân mobile, skt, 
TÓM TẮT: Fan không chấp nhận được việc Team Flash, đương kim vô địch thế giới để mất tấm vé dự SEA Games 30. Tuy nhiên, đây là một điều hết sức bình thường trong bóng đá lẫn eSport.
NỘI DUNG: 
Ngày 15/7, Team Flash (FL) khiến cung thể thao Tiên Sơn như muốn nổ tung vì chức vô địch Liên quân Mobile thế giới. Họ vượt qua Đài Bắc Trung Hoa trong trận chung kết kịch tính và đầy cảm xúc.
Tối 18/8, FL lại góp mặt trong một trận chung kết khác. Họ gặp Mocha ZD eSports (MZ) ở trận quyết định tấm vé dự SEA Games 30 tại Philippines.
Nhưng lần này, những người nếm hương vị ngọt ngào của chiến thắng không phải FL. Họ ngậm ngùi nhìn MZ lên ngôi vô địch, dù đã dẫn trước đối thủ 3-1 trong loạt đấu BO7.
Người đi rừng số 1 thế giới, ADC gục ngã vì trận thua trước MZ.
Trong cuộc đụng độ trước đó ở nhánh thắng, FL đã đánh bại MZ 3-1. Màn trình diễn của FL trong xuyên suốt giải đấu này là cực kỳ ấn tượng. Do đó, nhiều người hâm mộ đã nghĩ rằng tấm vé đi SEA Games khó thoát khỏi tay ADC và các đồng đội.
Caster của giải đấu, Nguyễn Tùng, đã nhận định trước trận đấu: "Dù kết quả cuối cùng vòng tuyển chọn có như thế nào, đội có khả năng giành huy chương vàng cao nhất cho Việt Nam tại SEA Games vẫn là Team Flash".
Nhiều người cảm thấy không hài lòng với kết quả này do kỳ vọng lớn vào FL, nhưng đây là một điều hết sức bình thường. Esports cũng có tính thời điểm như các môn thể thao truyền thống khác.
Hãy nhìn vào câu lạc bộ Chelsea của nước Anh. Mùa giải 2018/19, họ gặp Manchester City 2 trận liên tiếp ở
và chung kết League Cup.
Trên sân Etihad, Chelsea nhận thất bại nặng nề 0-6 trước đội chủ nhà. Nhưng đến trận chung kết, đoàn quân của HLV Pep Guardiola không tài nào đưa bóng vào lưới thủ thành
trong suốt 120 phút.
Mùa giải này, với tân HLV Frank Lampard, Chelsea thất thủ 0-4 trước Manchester United trên sân Old Trafford. 3 ngày sau, họ chạm trán Liverpool, nhà đương kim vô địch
trong trận Siêu cup châu Âu.
Chelsea thậm chí còn chơi hay hơn Liverpool, tạo được nhiều cơ hội hơn và kéo đội bóng thành phố Cảng bước vào loạt sút luân lưu.
Chính Liverpool cũng là đội bóng đã chứng minh rằng trong thể thao, mọi chuyện có thể thay đổi hoàn toàn trong một khoảng thời gian ngắn.
Họ là chủ nhân của những cuộc lội ngược dòng vĩ đại nhất châu Âu. Liverpool để thua AC Milan 3-0 ngay trong hiệp 1 của trận chung kết Champions League năm 2005. Sau đó, Lữ đoàn đỏ gỡ hòa 3-3 rồi lên ngôi vô địch một cách đầy cảm xúc.
Bán kết lượt đi Champions League 2018/19, Liverpool thất bại 0-3 trên sân Nou Camp của Barcelona. Nhiều người đã tin rằng Messi và đồng đội sẽ vào chung kết, giống suy nghĩ của các fan hâm mộ FL về tấm vé dự SEA Games.
Nhưng không, trên thánh địa Anfield, Liverpool đã chơi một trận tuyệt hay để đánh bại Barcelona 4-0. Sau đó, đoàn quân của Jurgen Klopp mang về chiếc cúp vô địch châu Âu thứ 6 trong lịch sử đội bóng.
Cách đây 6 năm, SK Telecom thể hiện sự thống trị của mình khi vô địch Chung kết thế giới 2013 đầy thuyết phục. Sau đó, họ lên ngôi ở OGN Mùa Đông rồi All Stars tại Paris mà không để thua bất cứ trận đấu nào.
Tuy nhiên, đến OGN Mùa Hè 2014, Faker cùng đồng đội lại đã bị bỏ lại phía sau. Họ thất bại trước SAMSUNG White và Najin White Shield trong các trận đấu quan trọng. Kết quả là SK Telecom trở thành khán giả ở Chung kết thế giới 2014, giải đấu họ đang là đương kim vô địch.
LCK Mùa Xuân 2019, SK Telecom đã thất bại toàn tập trước Griffin ở cả 2 trận vòng bảng. Nhưng trong trận chung kết, những Faker, Teddy, Mata... dễ dàng hạ gục các tân binh với tỉ số 3-0. Kết quả này nằm ngoài dự đoán của nhiều người.
Doublelift, xạ thủ hàng đầu Bắc Mỹ từng nói rằng  một con bùa xanh, một pha xử lý lỗi cũng đủ khả năng định đoạt trận đấu. Do đó, các tuyển thủ luôn phải giữ sự tập trung cao nhất.
Những sự thay đổi, bất ngờ mang tính thời điểm khiến các môn thể thao cũng như eSports trở nên hấp dẫn, kịch tính hơn. Sự cạnh tranh vì thế mà rất khốc liệt.
Thất bại này có lẽ rất khó nuốt trôi đối với FL và những người yêu mến họ. Nhưng eSports là vậy, bất ngờ luôn có thể xảy ra. Ở thời điểm nào đó, một đội "chiếu trên" lơ là, cái giá phải trả là rất đắt.
Thất bại của Team Flash trước MZ eSports khiến nhiều người hâm mộ bất ngờ, thậm chí là sốc. Cách đây hơn một tháng, Team Flash còn đứng trên đỉnh thế giới.
