LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nu-dien-vien-nhu-y-truyen-chia-tay-ban-trai-sau-2-nam-hen-ho-post980492.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Nữ diễn viên 'Như Ý truyện' chia tay bạn trai sau 2 năm hẹn hò
THỜI GIAN: 07:43 20/08/2019
TAGS: trương dư hi, diễn viên như ý truyện, chia tay bạn trai, 
TÓM TẮT: Trương Dư Hi vừa thông báo tin chia tay Trần Bá Dung sau 2 năm gắn bó. Nữ diễn viên mong bạn trai luôn bình an và thuận lợi trong công việc.
NỘI DUNG: 
Tối 19/8, trên Weibo, nữ diễn viên
thông báo việc cô và bạn trai Trần Bá Dung đã quyết định đường ai nấy đi sau 2 năm hẹn hò.
"Chúng ta đã trải qua những ngày tháng ngọt ngào và kết thúc trong yên bình. Tạm biệt, hy vọng tương lai chúng ta đều thuận lợi, tốt đẹp", cô viết.
Trương Dư Hi và Trần Bá Dung quen biết khi cùng hợp tác trong bộ phim
Tháng 2/2017, cặp đôi công khai chuyện hẹn hò. Trên trang cá nhân, nữ diễn viên thường xuyên khoe ảnh hạnh phúc bên bạn trai khiến khán giả ngưỡng mộ. Trần Bá Dung cũng thể hiện sự chăm sóc, yêu thương bạn gái. Anh luôn xuất hiện cùng cô trong nhiều sự kiện.
Tuy nhiên, cặp sao vướng nghi vấn rạn nứt từ hồi tháng 6. Trương Dư Hi bất ngờ hủy theo dõi  trên mạng xã hội và trong một thời gian dài không nhắc đến bạn trai. Cô từng đăng tải dòng chia sẻ được cho là ám chỉ việc chia tay với Trần Bá Dung.
"Hai ngày không liên lạc, liên lạc thì cũng không tìm được người, 3 năm dường như đã có một trở ngại, trở ngại này khá khó khăn để tiếp tục rồi", nữ diễn viên viết.
Trương Dư Hi sinh năm 1993, tốt nghiệp Học viện trang phục Bắc Kinh. Cô hoạt động trong làng giải trí Hoa ngữ với hai vai trò diễn viên và người mẫu.
Ở lĩnh vực diễn xuất, Trương Dư Hi chưa tham gia nhiều bộ phim, nhưng tạo danh tiếng qua thành công của một số tác phẩm như
(đóng cặp cùng nam diễn viên Thái Lan Mike Angelo),
(đóng cùng Hình Chiêu Lâm).
Năm 2018, Trương Dư Hi vào vai khách mời trong bộ phim
với nhân vật Thủy Linh Lung (tập 81). Không đóng nhiều phim nhưng diễn xuất của cô được đánh giá là tự nhiên, sinh động.
Trương Dư Hi từng là bạn gái thiếu gia giàu có bậc nhất Trung Quốc - Vương Tư Thông. Nhờ xuất hiện bên cạnh Vương Tư Thông mà nữ diễn viên nhanh chóng nổi tiếng.
Trương Dư Hi xuất hiện với trang phục xường xám cùng phong thái kiêu sa nổi bật. Nữ diễn viên sinh năm 1993 hiện là bà chủ một thương hiệu thời trang có tiếng tại Trung Quốc.
