LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-hoa-ngu-va-nhung-nu-hon-dong-tinh-post98128.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Sao Hoa ngữ và những nụ hôn đồng tính
THỜI GIAN: 08:41 13/11/2010
TAGS: Phạm Băng Băng, Cổ Thiên Lạc, Vương Phi, Từ Hy Đệ, Dương Thừa Lâm, Lưu Đức Hoa, Lương Triều Vỹ, co thien lac, vuong phi, tu hy de, duong thua lam, luu duc hoa, luong trieu vy, 
TÓM TẮT: Chưa đầy 1 tuần, người hâm mộ xôn xao trước 2 màn hôn đồng tính của Cổ Thiên Lạc và Phạm Băng Băng, nhưng trên thực tế, những màn khóa môi dạng này không thiếu ở làng giải trí Hoa ngữ.
NỘI DUNG: 
>>
>>
Từ Hy Đệ và Vương Phi (áo đỏ). Trong một cuộc đấu giá lấy tiền ủng hộ quỹ phẫu thuật dành cho trẻ em bị hở hàm ếch Smile Angel năm 2009, Tiểu S đã chỉ một món đồ và nói rằng nếu nó được bán với giá 70 triệu NDT, chị sẽ hôn môi Vương Phi. Kết quả, món đồ đạt tới giá 80 triệu NDT và Từ Hy Đệ đã thực hiện lời hứa của mình.
2 thành viên Ella và Hebe của S.H.E. Nhóm nhạc nữ với 3 thành viên này thường xuyên có những hành động bày tỏ tình cảm quá đà
Nụ hôn của Trịnh Tú Văn và Lương Vịnh Kỳ trên sân khấu liveshow của Trịnh Tú Văn tháng 12/2009
Đây là một cảnh quay trong bộ phim đóng chung của Lưu Đức Hoa và Châu Tinh Trì khi cả hai còn rất trẻ. Hiện tại, cả Lưu Đức Hoa và Châu Tinh Trì đều là những nam nghệ sĩ xuất sắc của điện ảnh Hoa ngữ.
Nụ hôn năm 1998 của Lương Triều Vỹ và Trương Quốc Vinh - 2 người bạn diễn trong bộ phim
. Tại Liên hoan phim Hong Kong, Lương Triều Vỹ đã khẳng định anh sẽ tặng Quốc Vinh một nụ hôn nếu đoạt giải Nam diễn viên xuất sắc nhất.
Nụ hôn của Dương Thừa Lâm và Lương Lạc Thi - 2 kiều nữ của điện ảnh Đài Loan
Nguyễn Kinh Thiên và một khách mời trong chương trình
của Từ Hy Đệ
Thêm một nụ hôn của Từ Hy Đệ với Phạm Vỹ Kỳ - khách mời của chương trình
. Trong khi Tiểu S có vẻ hứng thú với màn khóa môi này nhưng Vỹ Kỳ thì không được như thế.
Ngô Tôn và Viêm Á Luân
Rõ ràng Châu Kiệt Luân không hề hứng thú gì với nụ hôn của chú rể Lưu Canh Hoành ngay trong đám cưới của anh
Cổ Thiên Lạc và nụ hôn với 2 người bạn ở nhóm nhạc Thảo Mãnh trong liveshow của nhóm ngày 31/10
Nụ hôn của Phạm Băng Băng và đạo diễn Lý Ngọc trong buổi ăn mừng chiến thắng của Quan Âm Sơn tại giải Liên hoan phim quốc tế Tokyo hồi đầu tháng 11
Hồng Giang
Theo Bưu điện Việt Nam
