LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/sao-vo-thuat-ngo-kinh-lon-tieng-quat-tai-xe-giua-pho-post982224.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Sao võ thuật Ngô Kinh lớn tiếng quát tài xế giữa phố
THỜI GIAN: 12:15 24/08/2019
TAGS: Lý Liên Kiệt, ngô kinh phát tướng, ngô kinh chửi bới, chiến lang 2, thần bài ngô kinh, lưu lạc địa cầu, 
TÓM TẮT: Truyền thông Trung Quốc bắt gặp Ngô Kinh xuất hiện trên phố với thân hình phát tướng. Nam diễn viên tức giận quát một tài xế.
NỘI DUNG: 
Ngày 24/8,
đăng tải loạt ảnh Ngô Kinh xuất hiện ở một bãi đỗ xe ôtô. Nam diễn viên mặc giản dị và tỏ ra bận rộn khi liên tục trao đổi công việc qua điện thoại.
Trong ảnh, anh lộ bụng to, thân hình phát tướng và xuống sắc. Nguồn tin cho biết sau khi ngừng đóng phim và chuyển sang làm kinh doanh và đạo diễn, ngoại hình của Ngô Kinh có nhiều thay đổi, đặc biệt là về cân nặng. Do bận rộn với công việc nên nam diễn viên cũng ít dành thời gian chăm sóc bản thân, vì vậy anh tăng cân không phanh và già hơn trước đây.
Tại bãi đỗ xe, khi đang mải mê nghe điện thoại, nam diễn viên bất ngờ quát tháo một tài xế khác trong sự ngỡ ngàng của nhiều người. Hành động khiến nhiều cư dân mạng không đồng tình.
Theo
, nguồn cơn khiến Ngô Kinh nổi giận chính là vì nam tài xế kia lái xe quá tốc độ. Do lo ngại  việc làm của người này sẽ gây nguy hiểm nên tài tử phim hành động đã lớn tiếng.
Bản thân Ngô Kinh sau đó cũng nhận thức được hành động quá đáng của mình đối với tài xế xe ôtô nên đã chuộc lỗi bằng cách tặng người này một chai nước.
Ngô Kinh là nam diễn viên phim hành động, võ thuật Trung Quốc. Anh nổi tiếng qua các phim
,
,
,
.
Nam diễn viên được mệnh danh là “thần bài” của showbiz Hoa ngữ khi đầu tư phim nào hốt bạc phim đó. Trong đó, hai bộ phim
và
giúp anh bỏ túi hàng trăm triệu USD.
Tại Trung Quốc, Ngô Kinh nổi lên như là “hậu duệ” của Thành Long và
khi hai ngôi sao phim võ thuật một thời đã đi qua thời kỳ đỉnh cao sự nghiệp và không còn đủ sức để thực hiện những pha hành động nguy hiểm.
Tuy nhiên, do gặp nhiều chấn thương trong quá trình quay phim, hiện Ngô Kinh đã dần chuyển sang công việc phía sau màn ảnh. Anh đang làm đạo diễn kiêm vai trò nhà đầu tư.
