LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/thich-tieu-long-tu-thuc-hien-canh-vo-thuat-nguy-hiem-trong-phim-post983017.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Thích Tiểu Long tự thực hiện cảnh võ thuật nguy hiểm trong phim
THỜI GIAN: 21:21 26/08/2019
TAGS: Thích Tiểu Long đóng phim võ thuật, sao nhí Thích Tiểu Long, Tân Ô Long Viện, Thời niên thiếu của Bao Thanh Thiên, Huyện quan 9 tuổi, Ỷ Thiên đồ long ký 2003, sao Hoa ngữ, 
TÓM TẮT: Trong bộ phim mới "Kim thiện hàng ma" Thích Tiểu Long không chỉ tự mình thực hiện các cảnh đu dây, đánh nhau mà anh còn đảm nhiệm vai trò chỉ đạo võ thuật.
NỘI DUNG: 
Ngày 26/8, trang
đưa tin Thích Tiểu Long vừa đóng máy bộ phim cổ trang mới mang tựa đề
. Trong phim, diễn viên 32 tuổi đóng vai Nam Cung Ngọc, một hiệp sĩ giang hồ bị cuốn vào phân tranh của triều đình, đồng thời muốn hành hiệp trượng nghĩa, diệt trừ yêu ma, bảo vệ dân chúng.
Những sao nhí một thời như Thích Tiểu Long, Lâm Diệu Khả được đánh giá cao về ngoại hình, tài năng. Họ vụt sáng khi còn rất trẻ và cũng nhanh chóng đánh mất ánh hào quang.
