LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nhung-gia-toc-vo-thuat-quyen-luc-o-hong-kong-post983353.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Những gia tộc võ thuật quyền lực ở Hong Kong
THỜI GIAN: 00:00 28/08/2019
TAGS: Lý Liên Kiệt, ngôi sao võ thuật Trung Quốc, sao hoa ngữ, Viên Hòa Bình, Thành Long, Chân Tử Đan, Lý Liên Kiệt, Hồng Kim Bảo, viên gia ban, hồng gia ban, tuyệt đỉnh kungfu, 
TÓM TẮT: Điện ảnh Hong Kong từng một thời lẫy lừng với các tác phẩm võ thuật kinh điển. Trong đó có sự tham gia của các nhóm võ sư quyền lực như Viên Gia Ban, Thất Tiểu Phúc...
NỘI DUNG: 
Trong thời hoàng kim của điện ảnh Hong Kong, các tác phẩm võ thuật đem đến cho khán giả trải nghiệm mãn nhãn. Những màn đấu võ kinh điển đến nay vẫn được đánh giá cao bởi các nghệ sĩ đều từng học qua võ thuật, thậm chí có người giành được giải thưởng quốc tế.
là anh cả trong gia đình có 12 anh em, mà sau này rất nhiều người đều trở thành diễn viên hoặc đạo diễn.
Cha ông là võ sư nổi tiếng đất Quảng Châu Viên Tiểu Điền. Thành Long từng bái Viên Tiểu Điền là sư phụ dạy diễn xuất trong những năm đầu sự nghiệp.
Viên Hòa Bình cũng là đạo diễn võ thuật gốc Hoa nổi danh nhất tại Hollywood với bộ ba phim
.
Viên Tường Nhân nổi tiếng với biệt danh "kẻ ăn mày quyền lực". Ông xuất thân trong gia tộc có ảnh hưởng võ thuật, nổi danh với các phim hợp tác cùng Châu Tinh Trì.
