LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/2019-nam-that-bai-tham-hai-cua-vua-kung-fu-thanh-long-post983461.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 2019 - năm thất bại thảm hại của 'vua Kung Fu' Thành Long
THỜI GIAN: 20:47 27/08/2019
TAGS: Thành Long, Nguyễn Kinh Thiên, Chung Sở Hy, phim của Thành Long, Châu Tinh Trì, 
TÓM TẮT: Liên tiếp có 2 phim đổ bộ rạp chiếu Trung Quốc trong năm nay nhưng ngôi sao võ thuật nổi tiếng Thành Long không gặt hái được thành công như mong đợi. 
NỘI DUNG: 
là ngôi sao võ thuật nổi tiếng  có gia tài diễn xuất đồ sộ. Nếu Châu Tinh Trì từng được mệnh danh là “vua hài kịch” thì Thành Long cũng được người hâm mộ gọi là “vua Kung Fu”. Danh tiếng của ông không chỉ dừng lại ở màn ảnh Hoa ngữ mà còn vươn xa sang bờ bên kia Thái Bình Dương, chạm đến kinh đô điện ảnh Hollywood. Bởi vậy, đa số các tác phẩm có Thành Long tham gia đều đạt thành tích tốt.
Tuy nhiên, đó là chuyện của ngày trước. Trong khoảng vài năm trở lại đây, sức hút của Thành Long tại phòng vé đã giảm dần. Ngôi sao 65 tuổi vẫn miệt mài cống hiến cho điện ảnh nhưng kết quả đạt được lại thất bại thảm hại.
Riêng trong năm 2019, Thành Long liên tiếp cho ra đời 2 bom tấn là
và
Các tác phẩm này lần lượt ra rạp vào dịp Tết Nguyên đán và giữa tháng 8 vừa qua, cùng có doanh thu bết bát.
là bom tấn cộp mác Thành Long đổ bộ rạp chiếu phim Trung Quốc vào mùa Tết năm nay. Phim sử dụng nhiều yếu tố kỹ xảo, sở hữu dàn sao đình đám gồm Thành Long, Nguyễn Kinh Thiên, Chung Sở Hy. Kịch bản dựa trên câu chuyện huyền ảo người - ma của
Do đó
hoàn toàn có quyền kỳ vọng có thể làm nên chuyện giống
hay
. Nhưng cuối cùng phim lại rơi vào cảnh ế ẩm thảm hại.
Trong ngày đầu ra rạp,
chỉ thu về khoảng
. Nhưng những ngày sau đó, tỷ lệ khán giả đến rạp xem bom tấn của Thành Long ngày càng thưa thớt. Hôm 9/2, phim thu về khoảng
. Sau 5 ngày ra rạp, phim đạt doanh thu khoảng
.
Ở vị trí đối lập,
của Ngô Kinh đã thu về hơn
, phim
xếp thứ 2 với khoảng
.
của Châu Tinh Trì dù không tạo dấu ấn doanh thu khủng nhưng cũng kiếm được khoảng
Ngoài sự thảm bại về doanh thu, trên
, thành tích hiện tại của
cũng chỉ là 3.8 điểm với hơn 52.000 lượt bình chọn.
Gần 80% khán giả chấm phim ở mức 1 và 2 sao. Bom tấn của Thành Long thậm chí còn không được các trang báo đề cập vì mờ nhạt. Nhiều người cảm thấy tiếc cho ngôi sao võ thuật một thời. Ở tuổi 65, ông vua điện ảnh Trung Quốc đam mê làm phim nhưng đã không còn tinh tế trong việc lựa chọn kịch bản.
là câu chuyện về Bồ Tùng Linh - người đã thu phục nhiều yêu quái và nhốt chúng trong cuốn sách cõi Âm. Ninh Thái Thần là một xà yêu, vì yêu Nhiếp Tiểu Thiến nên đã đem yêu đan cho cô. Nhiếp Tiểu Thiến bị tẩu hỏa nhập ma trở thành yêu tinh còn Ninh Thái Thần hóa thân thành Yến Xích Hà, muốn đoạt lại yêu đan cứu người yêu.
Bồ Tùng Linh một lần nữa xuất hiện như người tra án, thu phục yêu ma. Tuy nhiên, khán giả đến rạp không thể hiểu quá trình phá án của Bồ Tùng Linh. Mối liên hệ giữa Ninh Thái Thần và Tiểu Thiến cũng mờ nhạt không rõ ràng. “Tôi không thể hiểu ai là vai chính và ai là vai phụ trong phim”, một độc giả trên
nhận xét. Người hâm mộ Trung Quốc cảm thấy họ như bị biên kịch ném từ thái cực này đến thái cực khác với một kịch bản thiếu logic và rời rạc.
là bộ phim đa quốc gia do Thành Long hợp tác thực hiện cùng đạo diễn người Nga Oleg Stepchenko và nam diễn viên cơ bắp người Mỹ Arnold Schawarzenegger. Phim được thực hiện từ 2017 nhưng đến 16/8 vừa qua mới phát hành tại Trung Quốc.
là phần tiếp theo của
- bộ phim điện ảnh năm 2014 dựa trên câu chuyện của tác giả người Nga Nikolai Gogol. Nội dung xoay quanh hành trình chinh phục vùng viễn đông của người vẽ bản đồ Jonathan Green (Jason Flemyng đóng). Nó đã đưa anh đến Trung Quốc và gặp gỡ những sinh vật kỳ quái, đối đầu với các bậc thầy võ thuật và Vua Rồng. Thành Long vào vai một bậc thầy võ thuật, còn Arnold Schawarzenegger vào vai người thuyền trưởng dẫn đầu hành trình.
Được kỳ vọng là bom tấn “ăn nên làm ra” nhưng
lại có doanh thu ảm đạm. Tính đến ngày 18/8, phim chỉ thu về hơn
(khoảng 15 triệu NDT), trong khi chi phí sản xuất lên tới hơn
(360 triệu NDT). Với thành tích đó, phim ngậm ngùi xếp sau nhiều tác phẩm khác như hoạt hình
,
phần 2
Bom tấn của Thành Long có tốc độ kiếm tiền chậm chạp và phải đối mặt với nguy cơ lỗ vốn. Trong ngày đầu ra mắt,
chỉ thu về 7 triệu NDT. Đây là con số khiêm tốn so với nhiều tác phẩm cũng bị đánh giá có chất lượng kém khác.
của Thư Kỳ và Lộc Hàm dù bị chê bai dữ dội nhưng cũng đã thu về 70 triệu NDT trong ngày ra rạp đầu tiên.
Sự tham gia của hai ngôi sao hành động nổi tiếng không thể cứu vãn được điểm yếu về mặt nội dung của
. Một bộ phận khán giả nhận xét phim dở đến mức tiếc tiền mua vé. Trên
n, tác phẩm của Thành Long chỉ đạt 3.9 điểm với 1985 người bình chọn. Trong đó, có đến hơn 68% khán giả đánh giá phim ở mức 1 đến 2 sao.
thất bại vì pha trộn quá nhiều thể loại và các nền văn hóa trong cùng một tác phẩm. Khán giả không rõ phim mang phong cách phương Đông hay phương Tây. Kịch bản không có điểm đột phá. Kỹ xảo làm chưa tới, không có hiệu ứng đặc biệt.
Đã quá lục tuần, tuy vẫn say mê cống hiến cho nghệ thuật nhưng Thành Long không còn là cái tên bảo chứng phòng vé. Điều này đã phần nào cho thấy một cuộc đổi ngôi đang diễn ra ở màn ảnh Trung Quốc, khi những “ông vua” phòng vé một thời dần dần phải nhường ánh hào quang cho thế hệ ngôi sao mới.
Gần đây, mạng xã hội Trung Quốc đưa tin Ngô Kinh bị cả giới giải trí cô lập. Nguồn tin cho hay việc nam diễn viên thành công là nguyên nhân khiến anh bị ghét.
