LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vua-kung-fu-thanh-long-vua-hai-chau-tinh-tri-da-het-thoi-post983535.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Vua Kung Fu' Thành Long, 'vua hài' Châu Tinh Trì đã hết thời?
THỜI GIAN: 10:45 28/08/2019
TAGS: Thành Long, Vương Bảo Cường, Hoàng Bột, Từ Tranh, Thẩm Đằng, Mã Lệ, phim của Thành Long, 
TÓM TẮT: Từng là những “vua hài” làm mưa làm gió tại phòng vé, thế nhưng trong năm nay, Châu Tinh Trì và Thành Long lần lượt ngã ngựa, nhường ánh hào quang cho những ngôi sao hài mới. 
NỘI DUNG: 
Năm 2019, người hâm mộ liên tiếp chứng kiến sự thất bại của hai tên tuổi lớn là Châu Tinh Trì và
. Vốn được biết đến là ông hoàng mùa phim Tết, thế nhưng năm nay, Tinh gia lại thất bại với tác phẩm
.
Thành Long cũng có đến 2 bộ phim rơi vào cảnh ế ẩm thảm hại gồm

và gần đây nhất là
Điều này phần nào cho thấy một sự chuyển giao, đổi ngôi giữa hai thế hệ cũ - mới trong giới phim hài Trung Quốc.
Châu Tinh Trì là cái tên quen thuộc với đông đảo khán giả yêu phim hài. Tinh gia đã để lại dấu ấn khó quên trong thập niên 90 với nhiều tác phẩm như
Đến những năm 2000, Châu Tinh Trì đã cho ra đời hai siêu phẩm
, len lỏi đến từng ngõ ngách trên màn ảnh. Những năm 2010,
phần 1 và 2
là những bộ phim khẳng định sức hút của “vua hài Hong Kong” Châu Tinh Trì.
Chất hài của Tinh gia không phải tiếng cười dễ dãi, mà xuất phát từ một tâm hồn nhìn thấu mặt tối của xã hội, thấu hiểu tiếng lòng của những người bình dân. Có hai khát vọng mà mỗi con người đều ấp ủ là tình yêu mà ham muốn vươn lên trong cuộc sống. Châu Tinh Trì phản ánh cả hai trong tác phẩm của mình, mỗi lần lại kể theo một cách khác nhau nhưng đều chạm đến trái tim người xem.
Thành Long là ngôi sao phim hài - hành động, “vua Kung Fu” nổi tiếng thế giới. Bên cạnh vai trò là một diễn viên, ông còn là đạo diễn, chỉ đạo võ thuật và ca sĩ. Thành Long bắt đầu sự nghiệp từ thập niên 1970 và đã xuất hiện trong hơn 100 bộ phim. Năm 1995, ông tiến sang bờ bên kia Thái Bình Dương với tác phẩm
gây tiếng vang trên khắp đất Mỹ. Thành Long được ghi danh tại Đại lộ Ngôi sao Hong Kong và Đại lộ Danh vọng Hollywood.
Khác với Châu Tinh Trì, Thành Long nghiêng về chất hài - hành động nhiều hơn. Các bom tấn của ông ngoài cài cắm những mảng miếng hài hước còn xen lẫn những phân cảnh hành động mạo hiểm và võ thuật mãn nhãn. Tài tử 65 tuổi từng được xem là cái tên bảo chứng phòng vé, mang lại doanh thu “khủng” cho nhiều tác phẩm có ông tham gia.
Mùa phim Tết năm 2019, “vua hài Hong Kong” Châu Tinh Trì trở lại đường đua phòng vé với
. Ra quân vào ngày 5/2 (tức mùng 1 Tết), phim chỉ về đích với
doanh thu ngày đầu tiên. Kết thúc thời gian phát hành,
dừng chân với tổng số tiền kiếm được là hơn
. Đây là con số khiêm tốn so với nhiều bom tấn đứng đầu mùa phim Tết khác như
(
và những tác phẩm trước đó của Châu Tinh Trì.
Hiện tại, trên trang chấm điểm
,
chỉ giành được số điểm 5.7 với 292.587 lượt đánh giá. Có đến hơn 70% khán giả chấm cho tác phẩm của Châu Tinh Trì từ 1 đến 3 sao. Tờ
nhận định
là một bộ phim gây tranh cãi với phần bình luận của khán giả phân hóa rõ rệt.
Một bộ phận người hâm mộ khen ngợi không hổ danh là Tinh gia. Số còn lại chê bai Châu Tinh Trì “rang lại cơm nguội” (ám chỉ là theo lối mòn, không mới mẻ) và cho rằng
là một bộ phim khó ngấm.
Thành Long cũng có một năm 2019 ảm đạm không kém Châu Tinh Trì. Trong năm nay, tài tử 65 tuổi liên tiếp cho ra đời 2 bom tấn là
và
Các tác phẩm này lần lượt ra rạp vào dịp Tết Nguyên đán và giữa tháng 8 vừa qua, cùng có doanh thu bết bát.
Trong ngày đầu ra rạp,
chỉ thu về khoảng
. Nhưng những ngày sau đó, tỷ lệ khán giả đến rạp xem bom tấn của Thành Long ngày càng thưa thớt. Sau 5 ngày ra rạp, phim đạt doanh thu khoảng
. Ngoài sự thảm bại về doanh thu, trên
, thành tích hiện tại của
cũng chỉ là 3.8 điểm với hơn 52.000 lượt bình chọn và hơn 80% khán giả đánh giá phim ở mức 1 đến 2 sao.
Tác phẩm thứ hai là
cũng có doanh thu ảm đạm. Ra rạp vào ngày 16/8, tính đến ngày 18/8, phim chỉ thu về hơn
(khoảng 15 triệu NDT), trong khi chi phí sản xuất lên tới hơn
(360 triệu NDT). Bom tấn của Thành Long có tốc độ kiếm tiền chậm chạp và phải đối mặt với nguy cơ lỗ vốn. Trên
n, phim chỉ đạt 3.9 điểm với 1985 người bình chọn. Trong đó, có đến hơn 68% khán giả đánh giá phim ở mức 1 đến 2 sao.
Mới cách đây 2 năm, Châu Tinh Trì và Thành Long còn được xem là cứu tinh của phòng vé Trung Quốc. Vào năm 2017, theo thống kê của Tổng cục Điện ảnh, Phát thanh và Truyền hình Trung Quốc, doanh thu phòng vé nơi đây đã tăng khoảng 25% trong tháng 1 so với cùng kỳ thời gian năm 2016. Trong đó, 2 tác phẩm
của Châu Tinh Trì và
của Thành Long được xem là “công thần” làm nên sự biến chuyển trên.
Thế nhưng, chỉ sau 2 năm, vị thế của hai ngôi sao gạo cội trên đã khác. Điều này phần nào phản ánh một cuộc đổi ngôi thực sự trong nền điện ảnh Trung Quốc, khi những ông vua hài - cái tên bảo chứng phòng vé một thời phải nhường ánh hào quang cho một thế hệ ngôi sao mới.
Có rất nhiều nguyên nhân lý giải cho thất bại của Thành Long và Châu Tinh Trì trong năm nay. Lý do đầu tiên là về tuổi tác. Châu Tinh Trì năm nay đã 57 tuổi. Ông bắt đầu lui về phía sau làm biên kịch, đạo diễn, không còn tham gia diễn xuất trong các tác phẩm của mình. Điều này phần nào khiến khán giả hụt hẫng. Trong khi đó, Thành Long đã 65 tuổi. Đây là yếu tố cản trở ngôi sao võ thuật một thời thực hiện nhiều pha hành động gay cấn, mạo hiểm - đặc sản trong các bộ phim cộp mác Thành Long.
Một lý do khác không thể không nói đến là cách xây dựng và chọn kịch bản của Châu Tinh Trì và Thành Long. Tinh gia mạo hiểm với một kịch bản nặng châm biếm, một chất hài đã được gia giảm hơn so với các tác phẩm thường thấy. Phim của ông không còn giữ được nét riêng độc đáo như cũ. Trong khi đó, cũng ở khâu chọn kịch bản, Thành Long lại tỏ ra thiếu tinh tế. Các 2 bộ phim
và
đều sở hữu kịch bản yếu, thiếu logic và kém hấp dẫn.
Tuy nhiên, còn một nguyên nhân sâu xa khác là do sự xuất hiện và trưởng thành của những ngôi sao hài mới. Họ mang đến những bộ phim hợp thời hơn. Họ còn có lợi thế về sức trẻ và sức khỏe. Đó là chìa khóa giúp thế hệ mới giành được lợi thế trên đường đua phòng vé với Châu Tinh Trì và Thành Long.
Hoàng Bột, Từ Tranh, Thẩm Đằng, Vương Bảo Cường và Mã Lệ là những cái tên sáng giá cho vị trí “vua hài mới”. Họ đều là diễn viên thực lực của điện ảnh Hoa ngữ và sở hữu thành tích phòng vé tốt trong vài năm trở lại đây.
Không những thế, 5 ngôi sao trên đang dần dần trở thành nhà sản xuất, biên kịch, đạo diễn với những bộ phim dễ dàng thu cả tỷ NDT. Đó là điều mà những đạo diễn nổi tiếng của thế hệ đi trước như Trương Nghệ Mưu, Trần Khải Ca hay Phùng Tiểu Cương phải chật vật mới đạt được.
Cuộc đổi ngôi vẫn đang quyết liệt diễn ra, mà năm 2019 được ví sẽ là năm bản lề cho cuộc đổi ngôi của các ông vua phòng vé ở Trung Quốc.
Liên tiếp có 2 phim đổ bộ rạp chiếu Trung Quốc trong năm nay nhưng ngôi sao võ thuật nổi tiếng Thành Long không gặt hái được thành công như mong đợi.
