LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vua-hai-moi-kiem-nhieu-tien-nhung-co-la-bieu-tuong-nhu-thanh-long-post983953.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: 'Vua hài' mới kiếm nhiều tiền, nhưng có là biểu tượng như Thành Long?
THỜI GIAN: 10:22 29/08/2019
TAGS: Thành Long, Lý Liên Kiệt, Vương Bảo Cường, Hoàng Bột, Từ Tranh, Thẩm Đằng, Mã Lệ, 
TÓM TẮT: Hoàng Bột, Từ Tranh, Mã Lệ… là những cái tên sáng giá mới cho vị trí “vua hài” ở các phòng vé trong giai đoạn chuyển giao giữa hai thế hệ cũ mới của điện ảnh Trung Quốc. 
NỘI DUNG: 
Năm 2019, khán giả đã được chứng kiến một cuộc đổi ngôi thực sự ở điện ảnh Hoa ngữ, khi những tên tuổi lớn của dòng phim hài như Châu Tinh Trì,
phải nhường ánh hào quang cho đàn em. Vốn được biết đến là ông hoàng mùa phim Tết, thế nhưng năm nay Tinh gia lại thất bại với tác phẩm
. Trong khi đó, Thành Long có đến 2 bộ phim rơi vào cảnh ế ẩm thảm hại gồm
và gần đây nhất là
Tuổi tác và sự xuống tay trong cách lựa chọn, xây dựng kịch bản là những nguyên nhân dẫn đến việc tên tuổi Châu Tinh Trì và Thành Long không còn đủ sức kéo chân khán giả ra rạp. Tuy nhiên, còn một nguyên nhân sâu xa khác là do sự xuất hiện và trưởng thành của những ngôi sao hài mới.
Họ có lợi thế về sức trẻ, sức khỏe, mang đến những bộ phim hợp thời hơn. Những ngôi sao đó là Hoàng Bột, Từ Tranh, Thẩm Đằng, Vương Bảo Cường và Mã Lệ. Họ đều là diễn viên thực lực của điện ảnh Hoa ngữ và sở hữu thành tích phòng vé tốt trong vài năm trở lại đây.
Hoàng Bột là gương mặt triển vọng cho “ngai vàng vua hài”. Tài tử sinh năm 1974 sở hữu nhiều vai diễn thành công. Tổng doanh thu phòng vé của Hoàng Bột đến nay là 7,57 tỷ NDT. Trong đó, có nhiều tác phẩm kiếm được trên 1 tỷ NDT như
Năm 2018, Hoàng Bột lần đầu tiên làm đạo diễn và đóng vai chính trong
- phim hài giả tưởng lấy cảm hứng từ bom tấn thảm họa
của đạo diễn Roland Emmerich, thu về gần
. Trong mùa phim Tết năm nay, anh thành “tân vua hài kịch” của điện ảnh Trung Quốc với
- bộ phim xếp thứ 2 trên đường đua đó.
Giới chuyên môn bình luận về Hoàng Bột: "Cho dù sở hữu gương mặt khá xấu, chiều cao khiêm tốn nhưng có khả năng diễn xuất thuyết phục. Ở thời đại thiếu vắng những diễn viên có thể hòa nhập sinh động vào linh hồn nhân vật, Hoàng Bột chính là bảo chứng cho chất lượng và doanh thu của tác phẩm".
Ứng cử viên tiếp theo là Từ Tranh - một diễn viên thành công ở đủ mọi mặt. Anh từng giành giải Bạch Ngọc Lan về diễn xuất trong phim truyền hình, giải Hoa Biểu cho đạo diễn xuất sắc nhất, Ảnh đế tại Liên hoan phim Kim Mã lần thứ 55.
Ngôi sao sinh năm 1972 bắt đầu nổi tiếng với vai chính
diễn cùng Vương Bảo Cường. Đó là phim hài hành trình Tết từng trở thành hiện tượng năm 2010.
Nhưng phải đến năm 2012, với
(
) - phim hài hành trình được xem là phần tiếp theo của
nhưng có bối cảnh chủ yếu ở Thái Lan - Từ Tranh mới thực sự trở thành một cái tên đáng gờm của làng điện ảnh Hoa ngữ.
có kinh phí chỉ
nhưng thu về tới
tại Trung Quốc, từng lọt phim ăn khách nhất mọi thời tại thị trường nước này vào thời điểm đó.
Từ Tranh sau đó tiếp tục khẳng định thương hiệu “vua hài mới” với một loạt phim thành công lớn như
(2014, thu về
),
(2015,
)… và đặc biệt là
.
Ứng cử viên sáng giá thứ ba cho vị trí “vua hài” là Thẩm Đằng. Từ một diễn viên hài truyền hình thường xuyên xuất hiện trong chương trình gala Tết hàng năm của đài CCTV, Thẩm Đằng trở thành một cái tên đáng gờm cạnh tranh với Từ Tranh và Hoàng Bột.
Ngôi sao sinh năm 1979 cũng có sự nghiệp phát triển ngoạn mục sau thành công lớn của phim hài
(2015). Anh có 5 phim gia nhập câu lạc bộ tỷ NDT chỉ trong vòng 4 năm là
(2015,
),
(2017,
),
(2018,
) và hai phim Tết 2019 đang xếp hạng 2 và 3 là
(đạo diễn Ninh Hạo) và
(đạo diễn Hàn Hàn).
Phong cách hài của Thẩm Đằng lại ảnh hưởng từ Charlie Chaplin. Anh chia sẻ từ nhỏ đã học theo cách diễn của "vua hề", sử dụng ngôn ngữ cơ thể để diễn xuất. Cũng vì lẽ đó, các tác phẩm của Thẩm Đằng dày đặc các chi tiết gây cười nhưng cũng chứa đựng các vấn đề xã hội sâu sắc.
Vương Bảo Cường sinh năm 1984 tại Hà Bắc. Gia đình anh thuộc diện nghèo khó ở địa phương. Tuổi thơ của Vương Bảo Cường là những ngày tháng mặc lại quần áo của anh chị trong nhà. Trên
, học vấn của anh được bỏ trống bởi nam diễn viên chưa từng tốt nghiệp trường đào tạo danh giá nào ở Trung Quốc.
Hồi nhỏ, Vương Bảo Cường thần tượng phim
của
. Vì đam mê võ thuật, anh bắt đầu học võ từ lúc 6 tuổi và trở thành đệ tử Thiếu Lâm Tự Tung Sơn ở Hà Nam. Ba năm đầu tiên ở chùa, Vương Bảo Cường được học kiến thức cơ bản. Mỗi ngày, anh dậy từ 5h sáng và luyện võ trong 10 tiếng đồng hồ. Năm 14 tuổi, Vương Bảo Cường rời chùa.
May mắn đến với ngôi sao 35 tuổi khi anh  lọt vào mắt xanh của đạo diễn Lý Dương. Vương Bảo Cường được mời tham gia phim
và đoạt giải Kim Mã. Sau đó, nam diễn viên tiếp tục tỏa sáng với tác phẩm
(
) năm 2004 của Phùng Tiểu Cương.
Vương Bảo Cường  còn đóng trong một bộ phim thành công khác của Phùng Tiểu Cương là
(
). Anh tiếp tục có bước thăng tiến ngoạn mục với một loạt phim hài “thế hệ mới” thường diễn chung với Từ Tranh - Hoàng Bột như
,
,
(diễn viên chính kiêm đạo diễn),
…
Mã Lệ là sao nữ duy nhất có khả năng tiếp nối hào quang trong mảng phim hài của Châu Tinh Trì và Thành Long. Cô bắt đầu sự nghiệp với đoàn hài kịch Happy Twist. Đến năm 2013, khi Mã Lệ được tham gia vào tiết mục
trên chương trình Xuân Vãn của đài truyền hình CCTV, được đạo diễn Phùng Tiểu Cương khen ngợi thì con đường sự nghiệp của cô mới có bước ngoặt.
Năm 2014, Mã Lệ tham gia tiểu phẩm
cùng với Thẩm Đằng - tác phẩm nổi bật của Xuân Vãn năm đó. Cú hích này giúp cô trở thành nữ diễn viên hài được yêu thích hàng đầu Trung Quốc. Một năm sau đó, nữ diễn viên sinh năm 1982 tham gia chương trình hài kịch Happy Drama cùng với Thẩm Đằng và giành chức vô địch cho mùa đầu tiên.
Năm 2017, Mã Lệ tiếp tục là nữ chính trong bộ phim
, đóng cùng Ngải Luân, Thẩm Đằng mang về doanh thu tới
. Với hai bộ phim điện ảnh hài đạt doanh thu tổng hơn
, cô đã khẳng định vị thế vững chắc tại phòng vé Trung Quốc.
Mã Lệ cũng giành được giải Nữ diễn viên xuất sắc tại LHP quốc tế Trung Quốc lần thứ 9. Ngoài ra, ngôi sao 37 tuổi còn nhận giải thưởng về diễn xuất tại Liên hoan phim quốc tế Macau, lễ trao giải Bách Hoa Trung Quốc. Với một loạt thành tích đáng nể, Mã Lệ được mệnh danh "nữ hoàng dòng phim hài Trung Quốc", sánh vai với những đàn anh trên.
Mặc dù đạt nhiều thành tích về doanh thu cũng như giải thưởng, nhưng để trở thành huyền thoại như Châu Tinh Trì và Thành Long, các ngôi sao mới vẫn còn một quãng đường dài phải vượt qua.
Không chỉ có sự nghiệp đồ sộ với số lượng phim lớn, Tinh gia và Thành Long còn ảnh hưởng sâu sắc đến văn hóa đại chúng và tự tạo ra  phong cách diễn xuất riêng biệt, khó lặp lại.
Thành Long và Châu Tinh Trì trong suốt sự nghiệp của mình đã trở thành những biểu tượng của điện ảnh Hoa ngữ. Thành công của họ vượt ra khỏi biên giới, vươn tầm quốc tế, mang lại sự đặc sắc riêng biệt cho màn ảnh Trung Quốc trước thế giới.
Với mỗi vai diễn, Thành Long và Châu Tinh Trì còn có sức truyền cảm hứng mãnh liệt với nhiều thế hệ làm phim và khán giả đam mê điện ảnh.
Đó là những điều mà loạt "vua hài" mới còn thiếu và phải cố gắng hoàn thiện nếu muốn đạt đến đẳng cấp như hai ngôi sao gạo cội.
Trước khi thất bại với "The Knight of Shadows: Between Yin and Yang" và "The Mystery of the Dragon Seal: Journey to China", Thành Long từng có nhiều bộ phim hành động hài ấn tượng.
