LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vuong-phi-khong-toi-sinh-nhat-ta-dinh-phong-giua-on-ao-chia-tay-post984570.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Vương Phi không tới sinh nhật Tạ Đình Phong giữa ồn ào chia tay
THỜI GIAN: 12:19 30/08/2019
TAGS: Tạ Đình Phong, Trương Bá Chi, Vương Phi, tạ đình phong, vương phi tạ đình phong chia tay, 
TÓM TẮT: Tạ Đình Phong mới đây đã tổ chức sinh nhật bên người thân, nhưng Vương Phi không tham dự. Nguồn tin cho biết nhiều khả năng mối quan hệ của cặp sao đang gặp trục trặc.
NỘI DUNG: 
Theo
, hôm 29/8, tài tử
đã tổ chức sinh nhật mừng tuổi 39 bên người thân và một số người bạn. Bữa tiệc không có sự góp mặt của
.
Nguồn tin cho biết cả Tạ Đình Phong và Vương Phi hiện ở Bắc Kinh, nhưng không  gặp mặt nhau. Diva Hong Kong vào ngày 15/8 đưa con gái Lý Yên ra nước ngoài nhập học và đã quay về Trung Quốc. Trước sinh nhật Tạ Đình Phong một ngày, ê-kíp của Vương Phi còn chia sẻ một số hình ảnh hậu trường làm việc của nữ ca sĩ.
"Mỗi năm vào ngày sinh nhật của mình, Tạ Đình Phong đều đăng ảnh chụp cùng gia đình lên trang cá nhân. Tuy nhiên, năm nay anh vẫn im hơi lặng tiếng. Liệu có phải là vì không có Vương Phi?",
bình luận.
Trước đó, vào ngày 8/8, sinh nhật lần thứ 50 của Vương Phi, Tạ Đình Phong cũng vắng mặt. Theo
, nam diễn viên sau khi hoàn thành cảnh quay đã chọn đi ăn thịt nướng với đồng nghiệp mà không đến buổi liên hoan của bạn gái.
Thời gian qua, cặp sao cũng hiếm khi xuất hiện bên nhau dù tài tử đã trở về Đại lục sau khi hoàn tất công việc ở Hong Kong. Tạ Đình Phong từ lâu cũng đã không còn lui tới biệt thự của Vương Phi để  đưa đón hay cùng nữ diva đi dạo, tập thể dục như trước đây.
Chính vì vậy, truyền thông Trung Quốc nghi ngờ cặp nghệ sĩ đang gặp trục trặc trong mối quan hệ. Trước tin đồn rạn nứt tình cảm, Tạ Đình Phong và Vương Phi hiện đều giữ im lặng.
Tạ Đình Phong có mối tình dài hơi với Vương Phi. Cặp sao hẹn hò từ năm 2000, sau 3 năm thì chia tay. Đến năm 2004, Vương Phi kết hôn với Lý Á Bằng và sinh một con gái. Còn Tạ Đình Phong sau đó lấy
và sinh 2 con trai.
