LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/vi-sao-ong-hoang-vo-thuat-ly-lien-kiet-vang-bong-dan-tren-man-anh-post984848.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Vì sao ông hoàng võ thuật Lý Liên Kiệt vắng bóng dần trên màn ảnh? 
THỜI GIAN: 08:36 31/08/2019
TAGS: Lý Liên Kiệt, Tiếu ngạo giang hồ, Châu Tinh Trì, Thành Long, Chân Tử Đan, 
TÓM TẮT: Cùng là U60 nhưng nếu như Thành Long, Châu Tinh Trì vẫn miệt mài làm phim, Chân Tử Đan còn sung sức thì Lý Liên Kiệt lại chọn lui về phía sau, tận hưởng cuộc sống an yên.
NỘI DUNG: 
từng là biểu tượng của sự ngạo nghễ về võ thuật truyền thống. Nam diễn viên gạo cội được truyền thông Trung Quốc và công chúng khen ngợi hết lời bằng những mỹ từ như “vua Kung Fu”, “ông hoàng võ thuật”. Thế nhưng giờ đây, những danh xưng đó chỉ còn là “vang bóng một thời”. Vì bệnh tật triền miên và ý nghĩ không màng đến hào quang showbiz, Lý Liên Kiệt đã chọn tận hưởng cuộc sống yên bình thay vì tiếp tục lăn lộn trên phim trường.
Lý Liên Kiệt sinh năm 1963 tại Bắc Kinh (Trung Quốc). Ông tập võ từ năm 8 tuổi và được tôn vinh là thần đồng võ thuật sau khi giành được chức vô địch Wushu ở giải trẻ toàn quốc năm lên 11 tuổi.
Tài tử 56 tuổi bắt đầu dấn thân vào diễn xuất từ sớm. Ở giai đoạn các cao thủ võ thuật được ưu ái, ông đã lọt mắt xanh của nhiều nhà làm phim nổi tiếng. Trong lịch sử màn ảnh Hoa ngữ, hiếm có ai như Lý Liên Kiệt - một diễn viên chưa từng đóng vai quần chúng hay vai phụ đã được giao vai nam chính. Năm 1981, chỉ với vai hòa thượng Giác Viễn trong
, một gã tay ngang đóng phim đã trở thành ngôi sao vang danh châu Á. Năm đó, Lý Liên Kiệt mới 18 tuổi.
Nhiều ý kiến cho rằng Lý Liên Kiệt gặp may khi sở hữu gương mặt “nhìn là thấy quân tử”. Nhờ gương mặt này, đạo diễn Trần Gia Thượng, Từ Khắc hay các nhà làm phim lớn luôn nghĩ đến ông trong các vai diễn anh hùng trượng nghĩa. Những năm 1990 được xem là thời kỳ hoàng kim của ông hoàng võ thuật Lý Liên Kiệt.
Những bộ phim do tài tử 56 tuổi đóng chính liên tiếp đạt thành tích tốt về mặt doanh thu, tạo tiếng vang lớn. Các tác phẩm nổi tiếng có thể kể đến của Lý Liên Kiệt là
Từ năm 1993 đến 1997, Lý Liên Kiệt liên tiếp  gây ấn tượng mạnh trong giới điện ảnh Trung Quốc, trở thành ông vua phòng vé. Năm 1998, ông bắt đầu chạm ngõ kinh đô điện ảnh Hollywood, chính thức vươn tầm ngôi sao võ thuật quốc tế.
Giới chuyên gia nhận định điểm mạnh trong võ thuật của Lý Liên Kiệt là tốc độ nhanh, thế võ cực chuẩn theo lý, lực mạnh và sức bật lớn. Các chiêu thức của Lý Liên Kiệt tung ra đều gọn và chặt chẽ. Ở những cú đá trên không, ông có thể thực hiện trong chớp mắt và vẫn đạt tiêu chuẩn về tính thẩm mỹ.
Khán giả châu Á từng mê mệt khi chứng kiến thế võ tài hoa cùng hình tượng tuấn lãng của Lý Liên Kiệt trong
. Họ cũng hâm mộ hình tượng Hoàng Phi Hồng võ công hơn người do Lý Liên Kiệt đảm nhận. Đến với
, ngôi sao võ thuật thực sự đã mang Kung Fu của Trung Quốc đến với thế giới sau những chiêu thức “tựa như nước chảy mây trôi”.
Kung Fu của Lý Liên Kiệt là sức mạnh kết hợp cùng cái đẹp, tạo ra loại võ thuật mỹ cảm. Động tác có nhu có cương, nhanh nhẹn và chuẩn chỉ. Cái hay trong phong cách của Lý Liên Kiệt là những động tác chính xác đúng tinh thần Triệt Quyền Đạo và khác công phu gió lốc của Lý Tiểu Long.
Bước sang giai đoạn những năm 2010, sự nghiệp của Lý Liên Kiệt có dấu hiệu chững lại. Nguyên nhân là nam diễn viên gạo cội liên tiếp phải chịu đựng di chứng từ chấn thương và mắc phải nhiều căn bệnh khác nhau.
“Năm 2000, trong một lần bị thương, các bác sĩ đã nói về khả năng tôi phải ngồi xe lăn lúc tuổi già. Năm 2013, sau khi phát hiện mắt lồi hẳn, tôi kiểm tra sức khỏe mới hay đã bị bệnh cường tuyến giáp trạng”, Lý Liên Kiệt bộc bạch trong một buổi phỏng vấn với báo chí.
Từ năm 2013, tài tử 56 tuổi chỉ có thể chọn một trong hai sự lựa chọn - đóng phim hoặc ngồi xe lăn. Lượng tác phẩm có Lý Liên Kiệt góp mặt vì thế giảm sút đáng kể. Ông gần như từ chối toàn bộ kịch bản đến tay.
Lý Liên Kiệt từng tâm sự rằng: “Tôi vẫn đóng phim nhưng không thể suôn sẻ như xưa. Cơ thể tôi thường bị đau, vóc dáng nặng nề khó đóng được cảnh hành động. Hơn nữa bệnh cường giáp khiến nhịp tim luôn vượt trăm nhịp trên một phút. Thời điểm đóng
, ê-kíp sản xuất đã phải huy động các bác sĩ đến phim trường phòng ngừa chuyện bất trắc xảy ra với tôi”. Ngôi sao gạo cội còn bình thản kể chuyện lo hậu sự cho bản thân.
Thế nhưng ông hoàng võ thuật họ Lý lại không màng đến hào quang: “Tôi đóng phim không do danh vọng mà vì cuộc đời tôi vốn khổ cực. Tôi làm nghệ thuật để không sống những ngày vất vả như quá khứ, tôi không cần bon chen. Sự nổi tiếng, tiền bạc, dục vọng dư dả không khiến tôi cảm thấy hạnh phúc”.
Cùng là U60 nhưng nếu Chân Tử Đan vẫn còn sung sức cống hiến cho màn ảnh, Thành Long và Châu Tinh Trì vẫn miệt mài đóng phim thì Lý Liên Kiệt lại chọn một cuộc sống bình dị. Ông từng khiến người hâm mộ lo lắng khi xuất hiện với ngoại hình già nua, gầy yếu. Nhưng gần đây, sau một thời gian điều trị, sức khỏe của nam diễn viên đã cải thiện đáng kể.
Giữa tháng 8, trang
đưa tin Lý Liên Kiệt có dịp gặp lại bạn cũ. Khác với hình ảnh già nua thường thấy, ngôi sao võ thuật trông vui vẻ, tươi trẻ hơn với mái tóc nhuộm màu đen. Sức khỏe của tài tử có chuyển biến tốt. Ông tăng cân hơn trước, cũng chú ý đến ngoại hình hơn. Lý Liên Kiệt dành nhiều thời gian nghỉ ngơi và hạnh phúc với cuộc sống hiện tại. "Giờ đây, có thể tôi khóc khi nghe một bản nhạc buồn, cười vui nếu thấy một đứa trẻ đang chạy nhảy. Đó mới là cuộc sống", nam diễn viên gạo cội tâm sự.
Sau bộ phim
(2017), Lý Liên Kiệt đã vắng bóng trên màn ảnh trong khoảng thời gian dài. Tuy vậy, vai diễn Hoàng đế Thái Tông và kịch bản
của Disney đã thuyết phục được nam diễn viên trở lại phim trường. Hợp tác với Lý Liên Kiệt là dàn diễn viên tên tuổi Chân Tử Đan, Củng Lợi, Lưu Diệc Phi. Bộ phim dự kiến lên sóng vào đầu năm 2020.
Dù sức khỏe và khả năng võ thuật của Lý Liên Kiệt không còn được như xưa nhưng không ai có thể phủ nhận, tên tuổi của ông vẫn có sức hấp dẫn đối với những nhà làm phim Trung Quốc và Hollywood.
Hoàng Bột, Từ Tranh, Mã Lệ… là những cái tên sáng giá mới cho vị trí “vua hài” ở các phòng vé trong giai đoạn chuyển giao giữa hai thế hệ cũ mới của điện ảnh Trung Quốc.
