LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/doi-cua-faker-huy-diet-griffin-len-ngoi-vuong-esport-xu-han-post985022.html
CHUYÊN MỤC: Công nghệ
TIÊU ĐỀ: Đội của Faker hủy diệt Griffin, lên ngôi vương eSport xứ Hàn
THỜI GIAN: 22:46 31/08/2019
TAGS: skt, grf, lck, lmht, 
TÓM TẮT: SK Telecom (SKT) và Griffin (GRF) có lần thứ 2 liên tiếp đối đầu nhau trong trận chung kết LCK. Và kết quả ở giải Mùa Hè là không có gì thay đổi. 
NỘI DUNG: 
Tối 31/8, SKT và GRF có trận tranh ngôi vương ở LCK Mùa Hè 2019. Để có mặt trong trận chung kết, SKT đã vượt qua Afreeca, Sandbox Gaming và Damwon Gaming.
Trong khi đó, GRF vào thẳng trận đấu cuối cùng nhờ xếp thứ nhất vòng bảng. Dù vậy, SKT vẫn là đội được đánh giá cao hơn một chút do đang có phong độ cực cao.
Sau 20 phút của ván đấu đầu tiên, SKT là những người có lợi thế. Họ có trụ đầu và dẫn trước 4-0 về mạng hạ gục. Ngoài ra, Clid và các đồng đội cũng kiểm soát thành công các mục tiêu lớn như Sứ Giả Khe Nứt, Rồng Lửa, Rồng Nước.
Faker vẫn chơi ổn định và nhận được nhiều lời tán dương từ khán giả.
Đến phút 33, SKT chủ động mở giao tranh tổng. Lúc này, khoảng cách về tiền giữa 2 đội là hơn 8.000 vàng. Do đó, SKT dễ dàng quét sạch GRF để vươn lên dẫn trước 1-0. Điều đặc biệt là GRF không ăn nổi một mạng.
Ở ván đấu thứ 2, thế trận đã cân bằng hơn. Mỗi đội có được một Rồng Đất và một Rồng Gió. Mặc dù SKT dẫn 2-0 về mạng nhưng GRF có chỉ số lính tốt hơn nên lượng tiền vẫn cân bằng.
Phút 25, SKT chủ động mở giao tranh sau khi Teddy cấu máu Viper. Ngay sau đó, họ hạ gục xạ thủ này và làm người đi rừng Tarzan suýt phải nằm xuống.
Tận dụng lợi thế hơn người, SKT ăn thành công con Baron đầu tiên của trận đấu. Nhờ bùa lợi Baron, SKT có thêm 3 trụ và một Rồng Nước. Lúc này, thế trận nằm hoàn toàn trong tay SKT.
Phút 33, các tuyển thủ GRF quyết định ăn Baron một cách liều lĩnh để giành lại trận đấu. Tuy nhiên, Tarzan lại trừng phạt không thành công để Effort cướp được.
Với 4 người, SKT vẫn đủ sức quét sạch GRF. Trong khi đó, Khan đã đẩy tới nhà của GRF. Tỷ số là 2-0 cho SKT, chức vô địch chỉ còn cách họ đúng một ván thắng nữa.
Ở thế chân tường, GRF có sự thay đổi chiến thuật trong ván 3. Họ quyết định đánh giao tranh từ đầu khi dùng tới 3 Dịch Chuyển và hỗ trợ Shen. Họ thường xuyên tấn công đường trên của Khan với 3 đến 4 người.
Đến phút 15, chiến thuật của GRF khá thành công khi họ dẫn trước SKT 6-2 về điểm hạ gục. Họ cũng sở hữu hoàn toàn các bùa lợi Rồng.
Phút 25, GRF tổ chức ăn Baron sau khi kiểm soát hoàn toàn khu vực này. SKT cố gắng can thiệp nhưng không kịp. Tuy nhiên, Faker và các đồng đội cũng kịp hạ gục 2 thành viên GRF.
Lợi thế lớn nhất của GRF là cả Chovy lẫn Doran đều mạnh hơn Khan nhiều. Đường trên của SKT phải nằm xuống tới 5 lần.
Phút 34, Khan mắc sai lầm khi anh bước vào bụi mà không có tầm nhìn. Với lượng khống chế lớn từ GRF, Aatrox nằm xuống chỉ trong "một nốt nhạc".
Ngay sau đó, GRF tràn lên và hạ gục thêm 3 người nữa của SKT rồi dứt điểm luôn ván đấu. Tỷ số được rút ngắn xuống còn 1-2.
Ở ván đấu thứ 4, thế trận diễn ra giống như ván đầu tiên. SKT hoàn toàn áp đảo. Cả 3 vị trí chủ lực là Faker, Khan và Teddy đều rất mạnh. Ngoài ra, họ còn có 2 Rồng Lửa, bùa lợi giúp tăng sức mạnh của tướng.
Phút 24, SKT ăn thêm một Rồng Lửa và Baron mà không vấp phải bất cứ khó khăn nào. 5 phút sau, Faker và các đồng đội khiến nhà chính của GRF trở thành sân bay. Ngôi vương chính thức thuộc về đội tuyển 3 lần vô địch thế giới.
Chiếc cup vô địch LCK Mùa Hè 2019 được khắc tên SK Telecom.
"Hôm nay, chúng tôi đã chơi rất hay. Đây chính là trận đấu SKT thể hiện tốt nhất tính từ giải MSI", tuyển thủ Clid chia sẻ trong màn phỏng vấn sau trận đấu.
"Tôi đã chơi nhiều trận chung kết và giành nhiều chức vô địch nhưng hôm nay tôi vẫn cảm thấy rất tuyệt vời", siêu sao Faker nói trong hạnh phúc.
Đây là lần thứ 2 liên tiếp, SKT khiến GRF phải nếm mùi thất bại trong một trận chung kết. Ngoài ra, thầy trò HLV Kkoma cũng trở thành hạt giống số 1 của khu vực Hàn Quốc tại Chung kết thế giới. Trong khi đó, GRF sẽ tham dự giải đấu này với tư cách hạt giống số 2.
Tối 30/8, Virgil Van Dijk đã được trao danh hiệu Cầu thủ hay nhất mùa giải. Anh có được 305 điểm bầu chọn, gấp 4 lần Ronaldo. Liệu trong game, Van Dijk có vượt trội đến vậy?
