LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/my-nhan-lam-duan-thua-nhan-so-hai-cach-lam-viec-cua-chau-tinh-tri-post986197.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Mỹ nhân Lâm Duẫn thừa nhận sợ hãi cách làm việc của Châu Tinh Trì
THỜI GIAN: 15:00 04/09/2019
TAGS: châu tình trì, mỹ nhân ngư, 
TÓM TẮT: Lâm Duẫn hiện là người đẹp được Châu Tinh Trì o bế trong làng giải trí. Mới đây, cô đã có những chia sẻ thú vị về vua hài Hong Kong khi xuất hiện trong một show truyền hình.
NỘI DUNG: 
Lâm Duẫn là nữ diễn viên được Châu Tinh Trì ưu ái nhất hiện nay. Trong bất kỳ dự án mới nào của "vua hài Hong Kong", người đẹp 22 tuổi hầu như đều có một suất diễn. Mới đây, khi tham gia show truyền hình Hoa hoa vạn vật, Lâm Duẫn đã tiết lộ nhiều câu chuyện bên lề thú vị trong quá trình hợp tác với Châu Tinh Trì.
Theo lời Lâm Duẫn, đến tận bây giờ, cô cũng không hiểu vì sao mình lại được Châu Tinh Trì chọn làm "Tinh nữ lang". Nữ diễn viên sau đó đi hỏi Tinh gia nhưng nhận được một câu trả lời khiến cô hết sức ngạc nhiên và không tài nào hiểu được.
"Thời điểm đó có hơn 120.000 ứng viên đến casting, tôi không nghĩ  mình sẽ được chọn. Sau khi biết mình sẽ đảm nhận vai chính trong
, tôi thường lẽo đẽo sau lưng ông ấy và hỏi rằng sao chú lại chọn cháu đóng vai này. Vậy mọi người có biết đạo diễn Châu trả lời thế nào không. Chú ấy chỉ nói 2 từ 'hoang dã' và không giải thích gì thêm với tôi", cô chia sẻ.
Người đẹp 22 tuổi tiết lộ thêm Châu Tinh Trì là đạo diễn vô cùng khó tính trên trường quay. Ông từng thẳng tay xé nát một trang kịch bản khi cô đang cầm đọc để chuẩn bị  ghi hình.
Theo Lâm Duẫn, trong một lần cả đoàn làm phim đang chuẩn bị ghi hình một cảnh quay quan trọng, cô đã lấy kịch bản ra để xem lại phân đoạn của mình. Châu Tinh Trì nhìn thấy, đi về phía cô và xé nát trang kịch bản đó với vẻ mặt tức giận.
"Lúc đó, tôi rất hoảng hốt và sợ hãi vì không hiểu mình đã làm sai điều gì. Sau khi cảnh quay kết thúc, các đồng nghiệp mới nói cho tôi biết Tinh gia có một quy tắc bất di bất dịch là không được xem kịch bản trong lúc quay phim. Kể từ đó về sau, tôi không dám tái phạm việc này khi hợp tác với chú ấy", Lâm Duẫn cho biết.
Lâm Duẫn sinh năm 1996 tại Chiết Giang (Trung Quốc). Tên thật của cô là Phí Hà, nhưng ngay từ khi vào nghề, cô đã lấy nghệ danh là Lâm Duẫn. Tên tuổi của Lâm Duẫn được biết đến khi cô được Châu Tinh Trì mời đóng chính trong bộ phim
Cô hiện là mỹ nhân được "vua hài Hong Kong" ra sức o bế và lăng xê trong làng giải trí
Mới nhất, Lâm Duẫn xuất hiện trong bộ phim
. Tuy nhiên, diễn xuất của cô bị nhận xét là kém và mờ nhạt.
