LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/can-benh-truyen-nhiem-khien-hon-mot-trieu-tre-nho-chet-moi-nam-post987776.html
CHUYÊN MỤC: Sức khỏe
TIÊU ĐỀ: Căn bệnh truyền nhiễm khiến hơn một triệu trẻ nhỏ chết mỗi năm
THỜI GIAN: 06:36 01/05/2020
TAGS: viêm phổi, viêm phổi ở trẻ em, giao mùa, 
TÓM TẮT: Theo Tổ chức Y tế Thế giới, viêm phổi là bệnh lây nhiễm gây tử vong số một đối với trẻ em, đặc biệt trẻ dưới 5 tuổi. Ông trùm truyền thông Rupert Murdoch cũng mắc căn bệnh này.
NỘI DUNG: 
Thời tiết chuyển lạnh hoặc thay đổi thất thường là điều kiện thuận lợi để các dịch bệnh lây lan. Viêm phổi là một trong những bệnh nguy hiểm dễ mắc ở trẻ nhỏ trong thời điểm giao mùa.
Theo bác sĩ Trương Hữu Khanh, Trưởng khoa Nhiễm - Thần kinh, Bệnh viện Nhi đồng 1, TP.HCM, Tổ chức Y tế Thế giới (WHO
kết luận viêm phổi là bệnh lây nhiễm gây tử vong số một đối với trẻ em, đặc biệt trẻ dưới 5 tuổi. Trên thế giới, hơn một triệu trẻ dưới 2 tuổi chết vì viêm phổi mỗi năm.
Nguyên nhân gây ra viêm phổi bao gồm vi khuẩn và virus. Ngoài ra, viêm phổi có thể bắt nguồn từ việc lây nhiễm nguồn bệnh qua nấm từ phân hoặc chim. Chúng thường gây viêm phổi ở những người có hệ miễn dịch yếu. Các loại nấm có thể gây viêm phổi như Pneumocystis jirovecii, Cryptococcus, histoplasmosis.
Viêm phổi có thể do virus, vi khuẩn hoặc nấm gây nên. Ảnh:
Theo đánh giá chung, trẻ em trên 5 tuổi thường mắc viêm phổi do vi khuẩn, dưới 5 tuổi chủ yếu do virus. Theo
viêm phổi do virus thường nhẹ hơn và có thể cải thiện sau 1-3 tuần mà không cần điều trị.
Viêm phổi có các triệu chứng chung như: Ho ra đờm nhiều; sốt; đổ mồ hôi lạnh hoặc rét run bất thường; khó thở; đau ngực khi ho hoặc thở; mất sức, mệt mỏi; biếng ăn, ăn không ngon miệng; buồn nôn; đau đầu.
Ngoài ra, có thể nhận biết qua triệu chứng theo từng độ tuổi:
-  Trẻ dưới 5 tuổi thở nhanh hoặc thở khò khè.
-  Trẻ sơ sinh có thể không có triệu chứng rõ rệt, nhưng có thể kèm theo nôn, thiếu năng lượng hoặc khó ăn uống.
-  Người già có triệu chứng nhẹ hơn nhưng dễ bị nhầm lẫn sang các loại bệnh cảm lạnh khác vì cùng biểu hiện hạ nhiệt độ cơ thể.
Rupert Murdoch (ông trùm truyền thông toàn cầu) ở tuổi 88, cũng phải nhập viện vì cơn viêm phổi nặng,
đưa tin. Một người thân cận tiết lộ tình trạng sức khỏe này đã kéo dài suốt 3 tuần trước khi ông được đưa vào viện. Các nguồn tin trả lời
cũng cho biết trước khi bị viêm phổi, sức khỏe của vị tỷ phú hoàn toàn bình thường.
Để phòng viêm phổi cho trẻ, cha mẹ nên chủ ý tới nhiệt độ phù hợp, mở hé cửa sổ để lưu thông không khí. Ngoài ra, cha mẹ nên kiểm tra cơ thể trẻ, không nên để tay chân lạnh, chuẩn bị quần áo dự phòng khi nhiệt độ trong ngày thay đổi.
Giữ vệ sinh là điều cần thiết cho trẻ. Tuy nhiên, cha mẹ cần dựa trên tình hình thời tiết, chọn thời điểm ấm nhất trong ngày để tắm cho bé. Khi tắm cho trẻ, đóng cửa để tránh gió lùa. Cha mẹ nên tắm từng phần để đề phòng bé bị nhiễm lạnh, tắm đến đâu lau khô người đến đó.
Cha mẹ cũng cần hướng dẫn con giữ gìn vệ sinh chung, sau khi đi vệ sinh, ho hay hắt hơi, cần rửa sạch tay bằng xà phòng để tránh lây nhiễm bệnh. Chế độ dinh dưỡng cần được đảm bảo như bổ sung vitamin C, khẩu phần ăn đủ chất để tăng cường sức đề kháng.
Theo PGS.TS Trần Đắc Phu, việc trẻ nhỏ nhiễm bệnh là điều được tính trước, không nằm ngoài dự đoán của ngành y tế Việt Nam.
