LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoai-lam-xin-loi-vo-tu-nhan-ham-danh-tieng-gay-o-nhuc-cho-dong-ho-post988229.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoài Lâm xin lỗi vợ, tự nhận ham danh tiếng gây ô nhục cho dòng họ
THỜI GIAN: 20:12 09/09/2019
TAGS: hoài lâm lấy vợ, hoài lâm có con, hoài lâm bảo ngọc, vợ hoài lâm là ai, hoài lâm, bảo ngọc, 
TÓM TẮT: Bài viết gửi đến vợ của Hoài Lâm đang gây chú ý. Anh xin lỗi vợ vì "đã thành ra một người không ra gì, gây ô nhục cho cả dòng họ".
NỘI DUNG: 
Tối 9/9, trên trang cá nhân, Hoài Lâm bất ngờ đăng ảnh chụp cùng vợ trong một số sự kiện và cho biết anh hổ thẹn trước tình cảm của Bảo Ngọc.
“Thời gian gần đây tôi không thể hiện được gì ngoài làm cho người yêu tôi, vợ tôi cảm thấy hổ thẹn. Chỉ vì chút danh lợi và tiếng tăm mà tôi đã thành ra một người không ra gì, gây ô nhục cho cả dòng họ, cả những người từng yêu thương mình. Ham chơi và đổi mới, thay vì làm thì tôi lại tìm kiếm những thứ khác ba hoa và bay bướm, thật sự xin lỗi em”, anh viết.
Dòng chia sẻ của nam ca sĩ khiến người hâm mộ lo lắng. Anh không viết chi tiết sự việc mà chỉ úp mở rằng bản thân ham danh lợi, tiếng tăm.
Tuy nhiên, ngay sau đó, vợ anh bình luận dưới bài viết. Cô an ủi chồng: “Anh tốt hơn như vậy nhiều. Đừng suy nghĩ quá nhiều, đừng lo lắng, em luôn ở bên anh. Đứng lên và bước tiếp thôi, mọi người luôn bên anh mà”.
Khi một tài khoản thắc mắc về sự thay đổi của Hoài Lâm, Bảo Ngọc bênh vực chồng: “Không có ai phải là ai của lúc trước đâu chị ạ. Ngay cả bản thân em hay chị, đôi khi cũng có những thay đổi mà mình không nhận ra. Đơn giản, nếu như sai ở đâu thì đứng lên ở đó. Chị thương thì ủng hộ từ chính con người thật của Lâm, chứ Lâm lúc nào cũng là Lâm thôi”.
Vừa qua, Bảo Ngọc cũng chia sẻ bài viết về những áp lực mà Justin Bieber phải trải qua đồng thời cho biết chồng cô cũng trải qua những khó khăn như vậy khi là người nổi tiếng.
Từ khi xác nhận đã kết hôn và có 2 con gái cách đây không lâu, Hoài Lâm chăm chỉ đi diễn và tham gia các sự kiện. Nam ca sĩ cho biết anh hiện là trụ cột của gia đình. Vợ Hoài Lâm sinh năm 1996, là cháu gái của NSƯT Bảo Quốc, em gái diễn viên hài Gia Bảo. Cặp đôi công khai mối quan hệ vào năm 2016.
Liên quan đến bài viết mới,
đã liên hệ với Hoài Lâm nhưng phía nam ca sĩ chưa đưa ra phản hồi.
Trên trang cá nhân, vợ Hoài Lâm đã chia sẻ lại tâm sự của Justin Bieber về cái giá phải trả khi nổi tiếng sớm. Cô nhắc tới câu chuyện của chồng.
