LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/hoa-hau-hong-kong-dau-truong-lui-tan-vi-be-boi-tinh-duc-mua-giai-post989480.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Hoa hậu Hong Kong - đấu trường lụi tàn vì bê bối tình dục, mua giải
THỜI GIAN: 06:30 15/09/2019
TAGS: Hoa hậu, TVB, trần pháp dung, quách thiện ni, 
TÓM TẮT: Cuộc thi Hoa hậu Hong Kong đang giảm dần sức hút trong mắt khán giả. Ồn ào liên quan đến tính minh bạch, tai tiếng của các thí sinh khiến cuộc thi ngày càng mất điểm.
NỘI DUNG: 
Cuộc thi
Hong Kong 2019 đã chính thức khép lại sau gần 3 tháng tranh tài. Tuy nhiên, cuộc thi nhan sắc hàng đầu xứ Cảng thơm năm nay lại gây ồn ào từ lúc bắt đầu cho đến khi kết thúc vì chất lượng thí sinh và một loạt các scandal liên quan đến tình ái, phẫu thuật thẩm mỹ hay thậm chí là dùng tiền mua giải của những người đẹp tham gia.
"Thời kỳ hoàng kim của cuộc thi Hoa hậu Hong Kong hơn 40 năm về trước đã không còn. Hiện tại, sự tàn úa theo thời gian là vấn đề đấu trường nhan sắc này đang phải đối mặt. Chất lượng thí sinh, lùm xùm tình ái và bê bối mua giải của các người đẹp đã khiến cuộc thi không còn giữ được sức hút",
bình luận.
"Hoa hậu Hong Kong là người đại diện cho vẻ đẹp nữ tính. Đồng thời mang trên mình sự cao quý, đoan trang của người phụ nữ Hong Kong. Và là tấm danh thiếp vĩnh hằng về nhan sắc của xứ Cảng thơm", đó là những chuẩn mực mà truyền thông Hong Kong đặt ra cho một nàng hoa hậu vào những năm 1970.
Chính vì vậy, mỗi năm, khi cuộc thi Hoa hậu Hong Kong được tổ chức, mọi thông tin hình ảnh của những thí sinh tham dự luôn trở thành chủ đề nóng được bàn tán trên khắp các mặt báo và mạng xã hội.
Kể từ khi được tổ chức vào năm 1973, Hoa hậu Hong Kong đã trải qua 46 năm đi tìm những người đẹp tài sắc vẹn toàn để giữ chiếc vương miện cao quý nhất.
Theo
, giai đoạn hoàng kim nhất của đấu trường nhan sắc này là từ đầu năm 1970 đến cuối 1990, với nhiều thế hệ hoa hậu lẫn á hậu tuyệt sắc được sản sinh. Những người đẹp đoạt giải trong giai đoạn này đều được xem là tường thành nhan sắc của làng giải trí Hoa ngữ.
Hoa hậu Hong Kong 1988 Lý Gia Hân đến nay vẫn giữ danh hiệu "Hoa hậu đẹp nhất xứ Cảng thơm" và chưa một mỹ nhân đăng quang nào có thể thay thế vị trí này trong nhiều năm qua. Nhan sắc xinh đẹp với gương mặt thanh tú, ngũ quan sắc sảo nhờ mang trong mình 2 dòng máu Bồ Đào Nha - Trung Quốc vào những năm 90 đã làm say đắm nhiều người.
Không những vậy, họ còn được đánh giá là những mỹ nhân hội tụ cả thanh lẫn sắc. Trần Pháp Dung, Quách Thiện Ni là  những hoa hậu có học thức cao và tốt nghiệp từ các trường đại học danh giá ở nước ngoài.
Trong đó, Hoa hậu Hong Kong 1989 Trần Pháp Dung từng được xem là nàng hậu có trình độ học vấn cao khi tốt nghiệp đại học với hai tấm bằng về thời trang và quản lý khách sạn ở Đại học Hawaii. Cô chỉ xếp sau Hoa hậu Hong Kong 1991 Quách Ái Minh - người tốt nghiệp thạc sĩ ở Mỹ và từng làm việc bán thời gian cho NASA.
Hơn nữa, phần lớn những người đẹp đoạt giải cao trong thời kỳ này đều nổi tiếng và có được chỗ đứng nhất định trong làng giải trí. Một số mỹ nhân như Viên Vịnh Nghi, Trương Mạn Ngọc,   Thái Thiếu Phân sau khi ký hợp đồng với
đều trở thành những nữ diễn viên nổi tiếng và được đánh giá cao về khả năng diễn xuất. Họ được xem biểu tượng của sự thành công  phim ảnh Hong Kong trong giai đoạn hoàng kim trăm hoa đua nở.
Sau hơn 40 năm tổ chức, Hoa hậu Hong Kong vẫn được coi  cuộc thi nhan sắc hàng đầu xứ Cảng thơm. Nhưng khán giả đã không còn quan tâm đến cuộc thi như trước. Nhiều hoa hậu, á hậu xuất thân từ cuộc thi  bị tố là kẻ thứ 3, được đại gia bao nuôi hay hám tiền phụ tình. Ban tổ chức vướng nghi vấn bán danh hiệu.
Điển hình là vụ giành giật đại gia dẫn đến kiện tụng của Hoa hậu Ông Gia Tuệ và Á hậu Lý Minh Tuệ sau khi đăng quang vào năm 1997. Đây được xem vụ scandal tình ái kinh điển trong lịch sử Hoa hậu Hong Kong và khiến hình ảnh cuộc thi bị ảnh hưởng lớn.
Tai tiếng gần đây nhất là của Á hậu Hoàng Tâm Dĩnh. Hồi tháng 4, loạt hình ảnh và video thân mật của cô với ca sĩ Hứa Chí An trong taxi bị phanh phui. Điều đáng nói, Hứa Chí An là chồng của diva Trịnh Tú Văn, còn Hoàng Tâm Dĩnh là bạn gái của diễn viên Mã Quốc Minh. Vụ việc này khiến người đẹp bị tẩy chay và phải bỏ sang Mỹ sống để tránh dư luận.
Dương Tử Kỳ bị xem là hoa hậu tai tiếng nhất. Bê bối tình ái bỏ rơi bạn trai đã quen 9 năm để chạy theo đại gia có tiền cũng như việc không chồng mà có con đã khiến Hoa hậu Hong Kong 2001 thân bại danh liệt. Cô bị một loạt các nhãn hàng quay lưng, TVB cắt hợp đồng và phải đi tiếp thị bia ở các quán bar để kiếm tiền nuôi con gái.
Tuy đề cao tiêu chuẩn nhan sắc tự nhiên, nhưng trong lịch sử Hoa hậu Hong Kong có không ít lần các hoa hậu, á hậu của cuộc thi bị vướng phải tin đồn phẫu thuật thẩm mỹ.
Hoa hậu Hong Kong 2013 Trần Khải Lâm từng để lộ hình ảnh cũ có  làn da ngăm đen, hàm răng khấp khểnh cùng bọng mắt to, khác xa thời điểm cô đăng quang. Nhiều người khi đó cho rằng Khải Lâm  đã phải đụng chạm dao kéo để trùng tu nhan sắc trước khi đi thi.
Hoa hậu Hong Kong 2011 Chu Lệ Thần từng bị nghi nằm trong đường dây gái dâm cao cấp. Còn Á hậu 2008 Mã Trại phải gánh nhiều điều tiếng khi bị người tình đồng tính clip múa khêu gợi vào năm 2014.
Ngoài chuyện làm "tiểu tam",  phẫu thuật thẩm mỹ và bán dâm, một số người đẹp còn dính dáng đến tin đồn mua giải.
Mới đây nhất, Á hậu 2 Cổ Bội Linh đã bị nghi ngờ là đã dựa vào gia thế giàu có của mình để mua danh hiệu. Ngay từ đầu cuộc thi, cô không được đánh giá cao về mặt nhan sắc, nên việc Bội Linh được lọt vào top 3 chung cuộc nằm ngoài dự đoán của rất nhiều người.
Theo
, khán giả đã nhận thấy sự bất thường khi lượng phiếu bầu của Bội Linh bỗng dưng tăng đột biến trong đêm chung kết.
Vì vậy, họ nghi ngờ Á hậu 19 tuổi nhờ cha của mình - một đại gia quyền lực ở Hong Kong bỏ tiền ra để tác động đến số lượng phiếu bình chọn.
Trong quá khứ, Hoa hậu Hong Kong 1998 Hướng Hải Lam cũng bị nghi ngờ đã nhờ cậy người nhà nhúng tay vào kết quả sau khi truyền thông phát hiện chú cô là ông chủ của một tập đoàn lớn và có tiếng trong giới xã hội đen.
Việc các vụ scandal liên tục bủa vây đấu trường nhan sắc hàng đầu xứ Cảng thơm đã vô tình khiến cho cuộc thi này dần dần giảm sút hút. Theo
, chính vì các vụ ồn ào liên tục diễn ra tại cuộc thi Hoa hậu Hong Kong đã làm thị hiếu của khán giả cũng dần thay đổi.
"Nếu công chúng thời xưa chỉ chú ý đến nhan sắc, đạo đức và tài năng của thí sinh, thì hiện tại họ chủ yếu hướng về các tin đồn và những vụ bê bối của các người đẹp tham dự",
cho biết.
Hơn nữa, theo
, ở thời điểm này, việc các cô gái xinh đẹp có nhiều cách khác nhau để đạt được danh tiếng, tiền bạc vô tình khiến nhiều người không còn ôm giấc mộng khoác áo choàng rồi cầm một cây quyền trượng trên tay. Cùng với đó là việc không bắt kịp thời đại của cuộc thi Hoa hậu Hong Kong cũng đã khiến đấu trường nhan sắc trở nên lỗi thời và thiếu sức hút.
"Chất lượng thí sinh ngày một giảm, nếu công chúng không quan tâm đến scandal thì họ cũng chẳng biết phải xem gì. Do vậy, nếu muốn trở lại thời kỳ đỉnh cao, Hoa hậu Hong Kong cần tìm ra được những thí sinh tài sắc có đủ như Lý Gia Hân, Trần Pháp Dung hay Viên Vịnh Nghi để tạo ra một bước tiến lớn để lấy lại vị thế của ngày xưa",
bình luận.
Cuộc thi Hoa hậu Hong Kong 2019 đang bị mất điểm trong mắt khán giả khi vướng nhiều scandal gây tranh cãi.
