LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/ho-ngoc-ha-son-tung-m-tp-tiep-tuc-hoi-ngo-tai-fwd-music-fest-post991774.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: Hồ Ngọc Hà, Sơn Tùng M-TP tiếp tục hội ngộ tại 'FWD Music Fest'
THỜI GIAN: 14:00 19/09/2019
TAGS: FWD Music Fest, 
TÓM TẮT: Hồ Ngọc Hà, Sơn Tùng M-TP và nhiều ca sĩ hàng đầu sẽ đứng chung sân khấu FWD Music Fest. Sự kiện thu hút hàng chục nghìn khán giả tham dự.
NỘI DUNG: 
Những ngày này, fan yêu nhạc cả nước đang háo hức trước thông tin đêm nhạc FWD Music Fest sẽ tiếp tục được tổ chức. Theo ban tổ chức, năm nay đêm nhạc này sẽ có sự góp mặt của 10 ca sĩ hàng đầu Việt Nam và hơn 30.000 khán giả. Sự kiện sẽ được diễn ra vào ngày 26/10 tại sân vận động quốc gia Mỹ Đình, Hà Nội.
Bên cạnh những cái tên “gây thương nhớ” như Bằng Kiều, Đàm Vĩnh Hưng, Đan Trường, Tuấn Hưng, Ưng Hoàng Phúc, Hồ Ngọc Hà, khán giả sẽ được gặp gỡ những giọng ca “triệu view” hiện nay như Sơn Tùng M-TP, Isaac, Đen Vâu, Tóc Tiên. Chương trình sẽ được dẫn dắt bởi MC Quang Bảo.
Với danh sách nghệ sĩ sẽ xuất hiện tại đêm nhạc, FWD Music Fest được người yêu nhạc cả nước đón chờ. Sự kiện hứa hẹn khiến khán giả bùng nổ với những màn trình diễn ấn tượng đến từ dàn khách mời đình đám.
Theo đại diện ban tổ chức, điều khiến FWD Music Fest nhận được sự ủng hộ của dàn sao Việt đến từ thông điệp ý nghĩa. Thông qua tình yêu và sức lan tỏa của âm nhạc, chương trình sẽ cổ vũ và lan tỏa đến mọi người thông điệp “Sống đầy” và “Sớm bảo vệ” dành cho bản thân và gia đình mình.
Với dàn ca sĩ nổi tiếng, quy mô lớn, đây là sự kiện âm nhạc đáng mong chờ tại Hà Nội trong tháng 10 này. Chương trình không bán vé, độc giả có thể xem thêm thông tin tại đây để có cơ hội nhận vé mời tham dự sự kiện.
