LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/nsut-chi-trung-bat-mi-cach-bao-ve-suc-khoe-khi-giao-mua-post993245.html
CHUYÊN MỤC: Nhịp sống
TIÊU ĐỀ: NSƯT Chí Trung bật mí cách bảo vệ sức khỏe khi giao mùa
THỜI GIAN: 18:00 23/09/2019
TAGS: Yến Việt, Cháo yến đóng gói, 
TÓM TẮT: Do thường xuyên phải làm việc căng thẳng, NSƯT Chí Trung được bác sĩ cảnh báo về nguy cơ kiệt sức, nhất là trong giai đoạn thời tiết giao mùa.
NỘI DUNG: 
Là một trong những cây hài nổi tiếng của Việt Nam, NSƯT Chí Trung đã đi vào lòng người hâm mộ với vai diễn “Táo giao thông”. Ngoài công việc bộn bề trên truyền hình, anh Chí Trung còn là giám đốc Nhà hát Tuổi trẻ nên rất bận. Có những ngày, nghệ sĩ phải ngồi thâu đêm để duyệt kịch bản, bữa trưa, bữa tối là cơm hộp, bánh mì ăn vội.
NSƯT Chí Trung cho biết từng gặp nhiều trường hợp vì làm việc quá sức, ăn uống thất thường khiến sức khỏe gặp vấn đề. Lúc đó, cơ thể bị hạ đường huyết, tụt huyết áp rồi hoa mắt chóng mặt. Trường hợp xấu nhất có thể dẫn đến đột quỵ khi mạch máu bị nghẽn không thể lưu thông, nhất là với những người có tuổi, người phải ngồi nhiều hay làm việc ở cường độ cao.
NSƯT Chí Trung cho biết: “Cơ thể chúng ta là một khối thống nhất và cần được bảo vệ liên tục. Không chỉ bảo vệ mà chúng ta còn phải bảo dưỡng, tức là phải sử dụng thêm các chất bổ cho cơ thể, để tạo nên sức đề kháng chống lại bệnh tật bằng cách ăn uống đầy đủ hàng ngày. Tôi rất cẩn trọng trong việc sử dụng các nguồn thực phẩm. Giờ không còn ăn nhiều nữa, càng không nhai nhiều nữa, nên ăn cháo là tốt nhất”.
NSƯT Chí Trung chia sẻ một loại cháo đóng gói đang thịnh hành trên thị trường mà anh tâm đắc. Đó chính là cháo yến Yến Việt. Anh nhận định: “Bạn của tôi nói anh nên ăn cháo cho nhẹ bụng và cũng giúp thanh lọc cơ thể. Món cháo yến
phù hợp với người bận rộn như tôi, chế biến nhanh".
Theo nghệ sĩ, cháo yến Yến Việt còn cung cấp nguồn dinh dưỡng thiết yếu cho cơ thể, không bị thừa chất mà còn giúp tăng cường sức khỏe. Những người tuổi trung niên, người già có thể sử dụng cháo yến thường xuyên để cải thiện đường hô hấp, tiêu hóa trong những ngày đông sắp tới.
Cháo yến Yến Việt sử dụng quy trình YV-PureNest trong chọn lọc tổ yến và nguyên liệu. Ngoài ra, các nguyên liệu tự nhiên như thịt và rau được sấy theo công nghệ Nhật Bản, cho hương vị tươi ngọt, thanh và ngon như cháo nấu. Vì giữ được hương vị của thực phẩm tự nhiên, loại cháo này không sử dụng chất điều vị, an toàn cho người già, phụ nữ mang thai và trẻ nhỏ.
NSƯT Chí Trung cho biết, trong xã hội ngày càng hối hả,  một sản phẩm vừa tiện dụng vừa bổ như cháo yến Yến Việt đã đáp ứng được nhu cầu của người dùng. Sản phẩm này vừa phù hợp cho trẻ nhỏ tăng sức đề kháng, vừa ngon miệng với người già phòng chống các bệnh lão hóa, hô hấp, tiêu hóa...
Nam nghệ sĩ  đưa ra lời khuyên: “Sức khỏe là của mỗi người, không ai có thể khỏe hộ ai cả. Đến độ tuổi cơ thể bắt đầu lão hóa, chúng ta phải tự biết bảo vệ mình, von cái không thể lo cho mình được. Trong những ngày mưa dài rả rích mà không thể ra đường, thùng cháo yến Yến Việt có sẵn trong nhà sẽ giúp bạn an tâm”.
Sản phẩm cháo yến Yến Việt được sản xuất bởi Công ty Cổ phần Yến Việt - một trong những công ty hàng đầu trên thị trường tổ yến cao cấp, các chế phẩm từ yến và các sản phẩm dinh dưỡng tự nhiên, đã được kiểm nghiệm lâm sàng, có hệ thống phân phối rộng khắp trên toàn quốc.
Nhằm tri ân khách hàng, từ 1/10 đến 31/12, cháo yến Yến Việt tổ chức chương trình cào trúng thưởng “Ăn cháo yến, trúng yến vàng”. Cụ thể, mỗi gói cháo yến Yến Việt sẽ có các thẻ cào, đem lại cho người dùng cơ hội trúng các giải thưởng giá trị: Giải đặc biệt là 5 chỉ vàng 9999,  giải nhất là vòng tay thông minh đo lường sức khỏe, cùng hàng nghìn giải khuyến khích là các gói cháo yến Yến Việt.
