LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-gai-vuong-phi-hoc-truong-quoc-te-dat-do-tai-thuy-si-post993608.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con gái Vương Phi học trường quốc tế đắt đỏ tại Thụy Sĩ
THỜI GIAN: 15:29 24/09/2019
TAGS: Vương Phi, con gái Vương Phi, Lý Yên, Vương Phi Lý Á Bằng, Vương Phi Tạ Đình Phong, 
TÓM TẮT: Con gái của Vương Phi và Lý Á Bằng hiện theo học tại một trường quốc tế dành cho giới nhà giàu ở Thụy Sĩ. Mức học phí của cô bé mỗi năm lên đến hơn 100.000 USD.
NỘI DUNG: 
Cách đây không lâu, nữ diva
đã đưa con gái Lý Yên sang nước ngoài du học. Cô bé vừa hoàn thành bậc tiểu học ở Trung Quốc và được đưa sang Thụy Sĩ để tiếp tục học lên trung học.
Mới đây, Lý Yên cũng đã đăng tải một số hình ảnh chụp cùng bạn bè người nước ngoài ở ngôi trường mới kèm với dòng trạng thái: "Sức sáng tạo sẽ bùng cháy mạnh mẽ khi mọi người làm việc nhóm cùng nhau". Trong ảnh, con gái của Vương Phi tươi cười rạng rỡ, gương mặt tỏ vẻ hứng khởi, thích thú khi tham gia hoạt động của trường.
Theo
, ngôi trường mà Lý Yên đang theo học là trường Collège Alpin Beau Soleil được thành lập vào năm 1910. Đây là được xem là một trong những trường nội trú tư thục đắt nhất thế giới với mức học phí lên đến
một năm.
Học sinh theo học tại đây cũng đều là con của những người nổi tiếng hoặc giới quý tộc thượng lưu. Và mỗi năm trường chỉ nhận đúng 250 học sinh trong độ tuổi từ 11 đến 18.
Lý Yên sinh năm 2006, là con gái của diva hàng đầu Trung Quốc Vương Phi và nam diễn viên kỳ cựu Lý Á Bằng. Ngay từ khi mới sinh ra, Lý Yên đã nhận được sự chú ý của công chúng. Cô bé không may bị hở hàm ếch, nhưng Lý Yên sống rất tích cực, lạc quan. Nhiều năm qua, Lý Yên được cha mẹ đưa đi phẫu thuật và chạy chữa khắp nơi.
Theo
, dù không phải nghệ sĩ, Lý Yên vẫn có cuộc sống sang chảnh nhờ khối tài sản khổng lồ của mẹ. Gia tộc họ ngoại của cô bé cũng có danh tiếng, địa vị cao tại Bắc Kinh. Nhờ ảnh hưởng từ cha mẹ, Lý Yên còn được mời chụp tạp chí, trình diễn thời trang.
Trước đây, cô bé từng bị công chúng chỉ trích vì tiêu hơn
cho việc shopping chỉ sau  hai tiếng trong lúc của cô là nam diễn viên Lý Á Bằng đang bị kiện vì không thể trả nợ. Tuy nhiên, Lý Yên đã lên tiếng phủ nhận.
Hiện tại, ở tuổi 13, Lý Yên được nhận xét ngày càng xinh đẹp và khí chất giống mẹ Vương Phi. Trên mạng xã hội, Lý Yên thường xuyên khoe ảnh đi mua sắm, vui chơi cùng bạn bè thân thiết.
Con gái của Vương Phi và Lý Á Bằng bị chỉ trích vì chi hơn
chỉ trong 2 giờ để mua quần áo.
