LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/truong-giang-tat-a-hau-le-hang-o-on-gioi-cau-day-roi-post995665.html
CHUYÊN MỤC: Phim ảnh
TIÊU ĐỀ: Trường Giang tát Á hậu Lệ Hằng ở Ơn giời, cậu đây rồi
THỜI GIAN: 07:01 30/09/2019
TAGS: Trấn Thành, Trường Giang, Hoa hậu, Ơn giời cậu đây rồi, Lệ Hằng, S.T, Giang Hồng Ngọc, Trường Giang, Trấn Thành, 
TÓM TẮT: Lệ Hằng lúng túng khi bước vào phòng của Trường Giang, vì thế cách xử lý tình huống của cô chưa suôn sẻ.
NỘI DUNG: 
Tập 10 Ơn giời, cậu đây rồi lên sóng tối 29/9 với sự tham gia của ba khách mời, gồm S.T Sơn Thạch, Giang Hồng Ngọc và Lệ Hằng. NSND Ngọc Giàu là khách mời đặc biệt của chương trình. MC Xuân Bắc trao chiếc cúp danh dự cho nghệ sĩ gạo cội ngay từ đầu. Vì thế, phiều bầu chọn từ khán giả chỉ dành cho ba người chơi còn lại.
Á hậu Lệ Hằng là người mở cửa đầu tiên và vào phòng của
. Vốn chưa từng diễn hài, cộng thêm tâm lý lo lắng, á hậu biểu cảm gượng gạo ngay từ những phút đầu tiên gặp trưởng phòng. Lệ Hằng bị đưa vào tình huống là cô gái ăn chơi, phụ bạc người yêu.
Cô này gặp mặt hai bạn trai của mình tại "cổng thiên đường". Trường Giang, trong vai trò thần vận chuyển, thông báo cả ba người đã chết. Anh cũng chính là cha của cô gái. Nhiệm vụ của thần vận chuyển là phải đưa con gái xuống địa ngục vì cô là người tệ bạc.
Khi khuyên nhủ con gái không được, nhân vật của Trường Giang đã thẳng tay tát Lệ Hằng. Trường Giang cố đẩy kịch tính của tiểu phẩm theo hướng bi, song sự phối hợp của hai người chưa thực sự ăn ý. MC Xuân Bắc nhận xét có lẽ Lệ Hằng run nên không nhập tâm vào tình huống. Á hậu chia sẻ tình huống quá khó, khiến cô không biết xoay xở.
Lần đầu tham gia Ơn giời cậu đây rồi, S.T Sơn Thạch phải "đối mặt" diễn viên hài Lâm Vỹ Dạ và Mạc Văn Khoa. Nam ca sĩ vào vai bạn thân của Mạc Văn Khoa, cùng đi casting vai diễn. Khi đứng trước tình huống phải chọn một người, Mạc Văn Khoa nhường cơ hội cho S.T. Nhưng sau đó S.T đã trao lại vai diễn cho bạn của mình.
Lối diễn của S.T được cho là duyên dáng, có sự dí dỏm, hài hước. Ở tình huống cuối, anh xử lý khéo léo. Khi nhận cuộc gọi từ người cha đang bị bệnh, bày tỏ mong muốn được thấy con trên màn ảnh, S.T rơi nước mắt. Tuy nhiên, anh nhanh chóng đưa ra phương án giải quyết theo hướng tích cực.
"Ba hứa với con đi, mình phải tích cực, luôn vui vẻ. Chuyện vai diễn này kia, con nghĩ không quan trọng đâu. Ba cứ yên tâm. Ba đợi đi, con lên tivi và cũng được cúp nữa. Ba tìm kiếm Ơn giời và S.T thì sẽ thấy con".
Theo Xuân Bắc, S.T thỉnh thoảng bị đứt mạch cảm xúc, nhưng đã biết nắm bắt những dữ kiện, xử lý văn minh và có lý có tình. Lâm Vỹ Dạ nói S.T "dễ sợ lắm".
Ca sĩ Giang Hồng Ngọc mở cánh cửa của trường phòng Tự Long. Hai người vào vai cha - con. Cô bị phản đối vì yêu người đàn ông (Hùng Thuận) già nua, nhiều tuổi hơn cả cha mình. Giữa bên nghĩa và bên tình, ban đầu Giang Hồng Ngọc quyết định chọn gia đình, bỏ tình yêu.
Tuy nhiên, sự xuất hiện của Hữu Tín, trong vai con trai của Hùng Thuận, đã làm câu chuyện diễn biến theo hướng khác. Bị tố lợi dụng tiền bạc của bạn trai hơn tuổi, cô mạnh mẽ phản đối với những lý luận chắc chắn. Nữ ca sĩ nói: "Ít nhất tôi đem lại niềm vui mỗi ngày cho ba cậu. Còn cậu làm được gì, ngoài việc gọi điện đòi ba trả nợ cho mình. Tôi ở bên ba cậu nhiều hơn là cậu".
MC Xuân Bắc đánh giá cao cách xử lý tình huống của Giang Hồng Ngọc. Anh nhận xét ngắn gọn: "Nói phải củ cải cũng phải nghe".
Kết quả, nữ ca sĩ nhận được số phiếu bình chọn nhiều nhất từ khán giả, đoạt cúp Ơn giời. Tuy nhiên, nghệ sĩ Ngọc Giàu quyết định trao lại cúp danh dự của mình cho S.T Sơn Thạch.
"Ơn giời, cậu đây rồi rất khó, phải làm sao cho đúng điệu. Với ngọn lửa của tôi, tôi muốn truyền lại cho một đứa trẻ. Nó làm kịch hay, tôi coi rất thích. Tôi cho thằng nhỏ này" - NSND chia sẻ.
Lần đầu tham gia chương trình Ơn giời, cậu đây rồi, Minh Hằng cho biết cô rất run và bối rối. Nữ diễn viên sợ bị chê ngu ngốc và dở khi đối diện với các tình huống khó khăn.
