LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/30000-tam-ve-fwd-music-fest-se-thuoc-ve-nhung-ai-post996156.html
CHUYÊN MỤC: Đời sống
TIÊU ĐỀ: 30.000 tấm vé FWD Music Fest sẽ thuộc về những ai?
THỜI GIAN: 09:00 04/10/2019
TAGS: Bảo hiểm Nhân thọ FWD Việt Nam, 
TÓM TẮT: Sự kiện âm nhạc FWD Music Fest có quy mô đến 30.000 khán giả nhưng thông báo không bán vé. Vậy những ai sẽ may mắn có trong tay tấm vé này?
NỘI DUNG: 
Với những sự kiện quy tụ nhiều ca sĩ hàng đầu Vpop như FWD Music Fest giá vé tham dự có thể lên đến hàng triệu đồng. Khán giả có nguy cơ “viêm màng túi” nếu muốn hòa mình vào không khí nóng bỏng của chảo lửa Mỹ Đình và trực tiếp thưởng thức những phần trình diễn đặc sắc tại đây.
Tuy nhiên, ban tổ chức FWD Music Fest cho biết sự kiện sẽ không bán vé. Với quy mô lên đến 30.000 khán giả nhưng không bán vé, chương trình hứa hẹn là một trong những sự kiện âm nhạc được người hâm mộ săn đón trong tháng 10.
Theo thông báo trước đó, FWD Music Fest được tổ chức nhằm tri ân khách hàng của bảo hiểm FWD, những người chọn #Sốngđầy bằng cách tiên phong trong việc #Sớmbảovệ bản thân và gia đình.
Như vậy, 30.000 khán giả có mặt tại FWD Music Fest chính là những người đã chọn cho mình cách sống đầy, sống trọn vẹn với những điều tốt đẹp mà cuộc sống mang lại. Ban tổ chức chương trình sẽ gửi thư mời tham dự sự kiện đến những khách hàng này như một lời tri ân.
Nếu chọn #sốngđầy và #sớmbảovệ bản thân với bảo hiểm FWD trước ngày 16/10, bạn sẽ có cơ hội được mời đến sự kiện hoành tráng này. Độc giả xem thêm thông tin chương trình
.
