LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/puka-bi-nghi-hen-ho-gin-tuan-kiet-sau-chia-tay-ban-trai-post998299.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Puka bị nghi hẹn hò Gin Tuấn Kiệt sau chia tay bạn trai
THỜI GIAN: 17:00 06/10/2019
TAGS: Puka, Puka hẹn hò Gin Tuấn Kiệt, Gin Tuấn Kiệt, 
TÓM TẮT: Cư dân mạng phát hiện một số bằng chứng cho thấy nữ diễn viên hài và ca sĩ Gin Tuấn Kiệt dành cho nhau sự quan tâm đặc biệt.
NỘI DUNG: 
Vừa qua, Puka xác nhận chia tay đạo diễn Diệp Tiên sau 3 năm hẹn hò. Cả hai từng sống chung và lên kế hoạch đám cưới nhưng cuối cùng chọn cách chấm dứt mối quan hệ.
Nữ diễn viên hài khẳng định cô giữ tâm thế bình tĩnh, tập trung cho công việc. Thời gian qua, Puka bận rộn đóng phim, xuất hiện trong hàng loạt game show như Ơn giời cậu đây rồi, Giọng ải giọng ai...
Gần đây, chuyện tình cảm của Puka tiếp tục được khán giả chú ý. Cư dân mạng phát hiện những dấu hiệu nghi ngờ nữ diễn viên và ca sĩ Gin Tuấn Kiệt đang trong giai đoạn tìm hiểu.
Cụ thể, trong show Việt Nam tươi đẹp, nam ca sĩ đỡ tay khi Puka loạng choạng sắp ngã khi đứng trên bè. Anh còn thể hiện sự quan tâm cô suốt chương trình.
Ở một game show khác, Trường Giang lại trêu Gin: "Nó không có quan hệ với biên tập đâu. Nó có quan hệ với Puka". Ngoài ra, trong đám cưới của đạo diễn Nhất Trung, khi các nghệ sĩ đứng hát, Gin chỉ lên đưa micro cho Puka.
Puka được biết tới là một diễn viên hài nổi bật của sân khấu Thế giới Trẻ. Cơ duyên đến với hài của Puka bắt đầu từ một vai nhỏ trên sân khấu. Diễn viên hài 9X tạo được dấu ấn với lối diễn tưng tửng, ngu ngơ, nhờ đó đắt show từ phim ảnh, truyền hình đến game show. Cô từng tham gia phim
Hai năm qua, Puka gắn bó với chương trình Ơn giời, cậu đây rồi với vai trò phó phòng.
Gin Tuấn Kiệt sinh năm 1994, được biết tới là ca sĩ, từng tham gia chương trình Sing My Song. Nam ca sĩ cũng tham gia nhiều phim truyền hình, điện ảnh như
,
...
Puka cho biết cô và bạn trai quyết định dừng lại vì có nhiều mâu thuẫn. Tuy vậy, cả hai vẫn có thể trò chuyện và coi nhau như bạn bè.
