LIÊN KẾT: https://zingnews.vn/con-gai-13-tuoi-cua-vuong-phi-len-tieng-khi-bi-nghi-den-quan-bar-post998903.html
CHUYÊN MỤC: Giải trí
TIÊU ĐỀ: Con gái 13 tuổi của Vương Phi lên tiếng khi bị nghi đến quán bar
THỜI GIAN: 09:27 08/10/2019
TAGS: Vương Phi, Lý Yên, Lý Á Bằng, diva Vương Phi, 
TÓM TẮT: Con gái của Vương Phi và Lý Á Bằng bị chỉ trích vì đến quán bar vào buổi tối khi chỉ mới 13 tuổi. Trước áp lực của dư luận, mới đây cô bé đã lên tiếng thanh minh.
NỘI DUNG: 
Ngày 8/10, trang
đưa tin Lý Yên, con gái của diva
và nam diễn viên Lý Á Bằng, đăng liên tiếp hai story trên Instagram để lý giải về tin tức đi bar của mình đang gây ồn ào tại quê nhà Trung Quốc.
"Đó đơn thuần chỉ là bữa tiệc tối của trường", Lý Yên viết. Sau đó vài tiếng, cô bé tiếp tục đăng thêm một dòng trạng thái thể hiện sự khó chịu của mình: "Tiệc từ thiện của trường học, chẳng biết từ giờ lại biến thành hộp đêm vui chơi".
Trước đó, truyền thông Trung Quốc đã đăng tải một số hình ảnh về cuộc sống ở trời Tây của Lý Yên. Trong đó có loạt ảnh con gái của diva Vương Phi mặc áo trễ vai, cổ đeo vòng lấp lánh đến quán bar cùng bạn bè.
Sự việc khiến công chúng bàng hoàng vì độ nổi loạn của Lý Yên. Trên mạng xã hội rất nhiều người cho biết họ không thể chấp nhận được việc một cô bé chỉ mới 13 tuổi đã đi đến tụ điểm dành cho người lớn và đồng loạt lên tiếng chỉ trích lối sống  của Lý Yên.
Lý Yên sinh năm 2006, là con gái của diva hàng đầu Trung Quốc Vương Phi và nam diễn viên kỳ cựu Lý Á Bằng. Ngay từ khi mới sinh ra, Lý Yên đã nhận được sự chú ý của công chúng. Cô bé không may bị hở hàm ếch, nhưng Lý Yên sống rất tích cực, lạc quan. Nhiều năm qua, Lý Yên được cha mẹ đưa đi phẫu thuật và chạy chữa khắp nơi.
Gia tộc họ ngoại của cô bé cũng có danh tiếng, địa vị cao tại Bắc Kinh.
Do vậy, cô bé thường được Vương Phi đưa đi du lịch nhiều nơi, tận hưởng kỳ nghỉ hè trên du thuyền sang trọng. Nhờ ảnh hưởng từ cha mẹ, Lý Yên còn được mời chụp tạp chí, trình diễn thời trang.
Lý Yên - con gái Vương Phi và Lý Á Bằng - đang du học tại Thụy Sĩ. Cô bé gây bất ngờ với cuộc sống giàu có và hay đi chơi quán bar vào buổi tối khi mới 13 tuổi.
